我要詢問貴公司核准字號未批准請洽客服人員的訊息？,我要詢問貴公司核准字號未批准請洽客服人員的訊息？,qa_公司核准字號未批准
我要怎麼知道退稅系統的帳號啟用日期？,我要怎麼知道退稅系統的帳號啟用日期？,qa_查詢帳號啟用日期
退稅方式,退稅方式,qa_退稅方式
如何查詢旅客有無超過小額退稅上限資格?,如何查詢旅客有無超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
載具的無實體電子發票能退稅嗎?,載具的無實體電子發票能退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
與護照的入境日期不同,與護照的入境日期不同,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
大同電鍋的零組件，是自己生產的嗎？,大同電鍋的零組件，是自己生產的嗎？,not_handled
營業人資料是舊的，怎麼處理？,營業人資料是舊的，怎麼處理？,qa_營業人資料維護
有人喜歡白天的夜市嗎?,有人喜歡白天的夜市嗎?,not_handled
退稅品抽查的規則為何？,退稅品抽查的規則為何？,qa_海關抽查規則
我在幫營業人解鎖系統帳號時發現必填欄位沒有資料，這樣該怎麼辦？,我在幫營業人解鎖系統帳號時發現必填欄位沒有資料，這樣該怎麼辦？,qa_帳號必要欄位無資料
花多少錢消費,花多少錢消費,qa_查詢消費總金額
妙禪seafood勞斯萊斯買來為什麼都沒在開,妙禪seafood勞斯萊斯買來為什麼都沒在開,not_handled
雙重國籍退稅,雙重國籍退稅,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
如何到平台修改營業人的資料？,如何到平台修改營業人的資料？,qa_營業人資料維護
一個臺語詞彙的意思,一個臺語詞彙的意思,not_handled
有沒有害老闆被罰錢的八卦,有沒有害老闆被罰錢的八卦,not_handled
請告訴我開立退稅明細表後卻不能送出的原因？,請告訴我開立退稅明細表後卻不能送出的原因？,qa_退稅申請表無法送出
沒有外籍旅客的身份證號可以開立人工退稅單嗎?,沒有外籍旅客的身份證號可以開立人工退稅單嗎?,qa_外籍旅客身份證字號
東吳大學城區部的某家餐廳,東吳大學城區部的某家餐廳,not_handled
女生會像男生一樣對歐陽娜娜和妮妮反感嗎,女生會像男生一樣對歐陽娜娜和妮妮反感嗎,not_handled
床頭櫃的存在意義,床頭櫃的存在意義,not_handled
已經退稅了，又再來增購，可以怎麼處理?,已經退稅了，又再來增購，可以怎麼處理?,qa_增購狀況
未知的分割磁碟,未知的分割磁碟,not_handled
擴音機推薦?,擴音機推薦?,not_handled
Win7BIOS後無法開機，重安裝無效,Win7BIOS後無法開機，重安裝無效,not_handled
單眼易乾覺得視線些微縮減閉眼有黑塊,單眼易乾覺得視線些微縮減閉眼有黑塊,not_handled
請問這是什麼蟲？,請問這是什麼蟲？,not_handled
如何得知旅客有無超過小額退稅上限資格?,如何得知旅客有無超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
外籍旅客退稅平台多久變更一次預設密碼?,外籍旅客退稅平台多久變更一次預設密碼?,qa_變更預設密碼
請問可以補印退稅明細申請單嗎？,請問可以補印退稅明細申請單嗎？,qa_補印退稅明細申請單
新增時出現貴公司核准字號未批准是怎麼了?,新增時出現貴公司核准字號未批准是怎麼了?,qa_公司核准字號未批准
請問可以提供給旅客電子發票證明來辦理退稅嗎？,請問可以提供給旅客電子發票證明來辦理退稅嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
大家會蒐集折價券嗎?,大家會蒐集折價券嗎?,not_handled
玩大馬眼要多少錢？是不是針對特定族群,玩大馬眼要多少錢？是不是針對特定族群,not_handled
請問退稅服務平台停用多久會被強制登出?,請問退稅服務平台停用多久會被強制登出?,qa_強制登出時間
我要幫營業人解鎖時發現該帳號沒有姓名及email兩個要必欄位資料，請問該如何處理?,我要幫營業人解鎖時發現該帳號沒有姓名及email兩個要必欄位資料，請問該如何處理?,qa_帳號必要欄位無資料
升級瀏覽器後有憑證登入的問題,升級瀏覽器後有憑證登入的問題,qa_瀏器升版後憑證問題
請問開立退稅申請單時系統顯示入境日期錯誤？,請問開立退稅申請單時系統顯示入境日期錯誤？,qa_入境日期錯誤
我可以拿無實體電子發票辦理退稅嗎?,我可以拿無實體電子發票辦理退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
為什麼退稅平台系統畫面有破圖現象？,為什麼退稅平台系統畫面有破圖現象？,qa_系統畫面有破圖現象
如何開立,如何開立,qa_如何開立退稅明細表
退稅平台帳號被鎖住了，請問要如何解鎖?,退稅平台帳號被鎖住了，請問要如何解鎖?,task_帳號解鎖
如何從退稅明細申請表判斷退稅種類？,如何從退稅明細申請表判斷退稅種類？,qa_退稅明細申請表種類
進不了系統，好像是帳號鎖住了,進不了系統，好像是帳號鎖住了,task_帳號解鎖
都已經填好申請表資料，但卻無法送出是為什麼？,都已經填好申請表資料，但卻無法送出是為什麼？,qa_退稅申請表無法送出
另一伴說要去好市多要陪他去嗎,另一伴說要去好市多要陪他去嗎,not_handled
台北哪裡找得到相似的耳環？,台北哪裡找得到相似的耳環？,not_handled
旅客遺失了特定營業人所開立的發票，可以用補發的發票證明聯去辦理退稅作業嗎？,旅客遺失了特定營業人所開立的發票，可以用補發的發票證明聯去辦理退稅作業嗎？,qa_旅客遺失發票
在那裡可以查到旅客有無超過小額退稅上限？,在那裡可以查到旅客有無超過小額退稅上限？,qa_小額退稅上限
申請表種類,申請表種類,qa_退稅明細申請表種類
甚麼時候之前可以辦理退稅?,甚麼時候之前可以辦理退稅?,qa_退稅期限計算
外籍旅客在預付擔保金時未列印出預付單，旅客表示有收到銀行簡訊預付通知，如何確定此筆預付擔保金是否有成立?,外籍旅客在預付擔保金時未列印出預付單，旅客表示有收到銀行簡訊預付通知，如何確定此筆預付擔保金是否有成立?,qa_擔保金是否成立
外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該如何處理?,外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該如何處理?,qa_系統畫面有破圖現象
applemusic到期後要怎麼取消訂閱,applemusic到期後要怎麼取消訂閱,not_handled
試過的請進脖子被扭斷真的會瞬間GG?,試過的請進脖子被扭斷真的會瞬間GG?,not_handled
旅客如果有兩本護照，請問辦理退稅時要以那一本為開立依據？,旅客如果有兩本護照，請問辦理退稅時要以那一本為開立依據？,qa_持新舊護照辦理退稅
甚麼時候會將信用卡的擔保金取消,甚麼時候會將信用卡的擔保金取消,qa_信用卡與擔保金知識
請問旅客出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理核定嗎?,請問旅客出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理核定嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
在補登的時候忘記旅客入境日期了，請問那個地方可以查到該資訊？,在補登的時候忘記旅客入境日期了，請問那個地方可以查到該資訊？,qa_查詢旅客入境日期
那裡可以查到旅客是否已核定兌領退稅金？,那裡可以查到旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
還沒退稅前，能先把退稅的貨物託運嗎?,還沒退稅前，能先把退稅的貨物託運嗎?,qa_退稅前不可寄貨運
請問如何修改退稅上旅客資料？,請問如何修改退稅上旅客資料？,qa_修改開立狀態退稅單
男女薪資差異的八卦,男女薪資差異的八卦,not_handled
如何處理外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖問題?,如何處理外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖問題?,qa_系統畫面有破圖現象
要怎麼處理使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫的問題?,要怎麼處理使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫的問題?,qa_帳號必要欄位無資料
系統那個是開立退稅明細表功能?,系統那個是開立退稅明細表功能?,qa_如何開立退稅明細表
外籍旅客購時間點接近跨日，造成開立退稅單時交易日和發票日會不同天，這樣會有什麼問題嗎？,外籍旅客購時間點接近跨日，造成開立退稅單時交易日和發票日會不同天，這樣會有什麼問題嗎？,qa_交易日期和發票日期跨日
退稅單上旅客國籍、姓名、證號錯誤，要如何修改？,退稅單上旅客國籍、姓名、證號錯誤，要如何修改？,qa_修改開立狀態退稅單
在台灣停留時間多久才可辦理退稅?,在台灣停留時間多久才可辦理退稅?,qa_退稅條件
你光看這張圖片，會認為他多高？,你光看這張圖片，會認為他多高？,not_handled
是解析度設定問題造成系統畫面的圖有破圖現象嗎？,是解析度設定問題造成系統畫面的圖有破圖現象嗎？,qa_系統畫面有破圖現象
220v冷氣插座轉110v一般電器使用,220v冷氣插座轉110v一般電器使用,not_handled
旅客出?後再次入境，可以一起辦理上次忘記退稅的申請單嗎？,旅客出?後再次入境，可以一起辦理上次忘記退稅的申請單嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
解鎖過程中發現營業人的必要欄位無資料，這樣要如何處理？,解鎖過程中發現營業人的必要欄位無資料，這樣要如何處理？,qa_帳號必要欄位無資料
林育群看到高雄妹會加分嗎,林育群看到高雄妹會加分嗎,not_handled
神鬼傳奇是不是很好看,神鬼傳奇是不是很好看,not_handled
算命只會講不能吃牛嗎?,算命只會講不能吃牛嗎?,not_handled
我能拿載具的無實體電子發票辦理退稅嗎?,我能拿載具的無實體電子發票辦理退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
"小額退稅單：""當日""執行退換貨、刪除時，不收手續費。""隔日""執行退換貨、刪除時，系統是否會收手續費。","小額退稅單：""當日""執行退換貨、刪除時，不收手續費。""隔日""執行退換貨、刪除時，系統是否會收手續費。",qa_隔天會收手續費
可以選擇信用卡退稅嗎?,可以選擇信用卡退稅嗎?,qa_退稅方式
開立退稅單送出時，出現「發票字軌有誤」該如何處理？,開立退稅單送出時，出現「發票字軌有誤」該如何處理？,qa_發票字軌有誤
系統顯示入境日期錯誤是為什麼？,系統顯示入境日期錯誤是為什麼？,qa_入境日期錯誤
台北松江南京附近有乾洗店嗎洗羊毛外套,台北松江南京附近有乾洗店嗎洗羊毛外套,not_handled
退貨有手續費嗎,退貨有手續費嗎,qa_隔天會收手續費
如果隔天執行退換貨或刪除，系統會產生手續費嗎？,如果隔天執行退換貨或刪除，系統會產生手續費嗎？,qa_隔天會收手續費
龍五跟高進是什麼關係,龍五跟高進是什麼關係,not_handled
小額貸款,小額貸款,qa_小額退稅上限
小學生流行什麼卡通,小學生流行什麼卡通,not_handled
旅客的發票遺失了，還有其他方法可以辦理退稅嗎？,旅客的發票遺失了，還有其他方法可以辦理退稅嗎？,qa_旅客遺失發票
旅客欲辦理小額退稅(有查累積消費且符合規定)，但系統卻無法選擇辦理現場小額只能辦理機場退稅,旅客欲辦理小額退稅(有查累積消費且符合規定)，但系統卻無法選擇辦理現場小額只能辦理機場退稅,qa_小額退稅和機場退稅的差別
請問那些欄位資料不全會造成退稅明細申請表已填寫卻無法送出？,請問那些欄位資料不全會造成退稅明細申請表已填寫卻無法送出？,qa_退稅申請表無法送出
對於已經有免徵營業稅證明的外交人員，還可以辦理退稅嗎？,對於已經有免徵營業稅證明的外交人員，還可以辦理退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
旅客先付定金後可以馬上開立退稅單給他嗎？,旅客先付定金後可以馬上開立退稅單給他嗎？,qa_訂金可否退稅
密碼輸入錯三次,密碼輸入錯三次,qa_帳號鎖定
我有一個退稅單的發票號碼開立錯誤的問題,我有一個退稅單的發票號碼開立錯誤的問題,qa_發票號碼錯誤
請問美劇區，要去哪個站找？,請問美劇區，要去哪個站找？,not_handled
請問隔天執行退換貨或刪除時，系統會收手續費嗎？,請問隔天執行退換貨或刪除時，系統會收手續費嗎？,qa_隔天會收手續費
新買的鎳氫電池充電器消毒味,新買的鎳氫電池充電器消毒味,not_handled
退稅單開立後出現發票字軌有誤？,退稅單開立後出現發票字軌有誤？,qa_發票字軌有誤
可辦退稅期限為何?,可辦退稅期限為何?,qa_退稅期限計算
請問旅客出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理嗎?,請問旅客出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
退稅單上的發票號碼是錯誤的，是要作廢後重開嗎？,退稅單上的發票號碼是錯誤的，是要作廢後重開嗎？,qa_發票號碼錯誤
請告訴我帳號的啟用日期?,請告訴我帳號的啟用日期?,qa_查詢帳號啟用日期
我要辦理小額退稅為何不行？,我要辦理小額退稅為何不行？,qa_小額退稅和機場退稅的差別
外籍旅客先付商品金額，未取貨，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,外籍旅客先付商品金額，未取貨，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
性向/心理測驗出處,性向/心理測驗出處,not_handled
小額退稅或機場退稅可以怎麼識別?,小額退稅或機場退稅可以怎麼識別?,qa_退稅明細申請表種類
請說明退換貨系統功能操作內容？,請說明退換貨系統功能操作內容？,qa_系統功能用途
我想請問一些來台的外交人員持免徵營業稅證明，還可以退稅嗎？,我想請問一些來台的外交人員持免徵營業稅證明，還可以退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
開立退稅申請單時，發現護照上的入境日期與移民署的入境日期不同，請問要怎麼處理？,開立退稅申請單時，發現護照上的入境日期與移民署的入境日期不同，請問要怎麼處理？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
請問商品多少錢以上才要查驗？請問有查驗規則嗎？可對旅客說明嗎?,請問商品多少錢以上才要查驗？請問有查驗規則嗎？可對旅客說明嗎?,qa_海關抽查規則
瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該怎麼辦?,瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該怎麼辦?,qa_系統畫面有破圖現象
試過的請進 脖子被扭斷真的會瞬間GG?,試過的請進 脖子被扭斷真的會瞬間GG?,not_handled
在那些狀況下，特店須要重新註冊憑證？,在那些狀況下，特店須要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
有規定雙重國籍的人可以辦理退稅嗎？,有規定雙重國籍的人可以辦理退稅嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
大陸學生能持入出境許可證影本申請退稅嗎?,大陸學生能持入出境許可證影本申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
怎麼確認旅客的新舊護照那一本是可以退稅的？,怎麼確認旅客的新舊護照那一本是可以退稅的？,qa_持新舊護照辦理退稅
請問狀況如下：特店營業人將內部系統開立的退稅單上傳至退稅平台時，發生旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常的錯誤訊息，請問該如何處理？,請問狀況如下：特店營業人將內部系統開立的退稅單上傳至退稅平台時，發生旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常的錯誤訊息，請問該如何處理？,qa_退稅單上傳退稅平台異常
隔天手續費,隔天手續費,qa_隔天會收手續費
旅客可以用營業人補開的發票證明去辦理退稅嗎？,旅客可以用營業人補開的發票證明去辦理退稅嗎？,qa_旅客遺失發票
黨工算勞工嗎?,黨工算勞工嗎?,not_handled
怎麼得知旅客的入境日期？,怎麼得知旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
照片內的鞋子是什麼牌子的八卦?,照片內的鞋子是什麼牌子的八卦?,not_handled
請問退稅明細單可以輸入特殊符號嗎？,請問退稅明細單可以輸入特殊符號嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
請問憑證無法登入時通常是什麼問題?,請問憑證無法登入時通常是什麼問題?,qa_憑證無法登入
退稅平台是每隔半年就要變更一次預設密碼嗎？,退稅平台是每隔半年就要變更一次預設密碼嗎？,qa_變更預設密碼
不知道該送小孩什麼禮物?,不知道該送小孩什麼禮物?,not_handled
國外訂機票,國外訂機票,not_handled
非六都的地方為什麼要設議員民代？,非六都的地方為什麼要設議員民代？,not_handled
我想知道解鎖時，帳號的必要欄位沒有值時要做什麼動作？,我想知道解鎖時，帳號的必要欄位沒有值時要做什麼動作？,qa_帳號必要欄位無資料
請幫忙處理發票字軌有誤的問題？,請幫忙處理發票字軌有誤的問題？,qa_發票字軌有誤
系統出現發票字軌有誤訊息？,系統出現發票字軌有誤訊息？,qa_發票字軌有誤
二種退稅的差別,二種退稅的差別,qa_小額退稅和機場退稅的差別
請問沒有安裝憑證管理程式，可以登入退稅平台嗎？,請問沒有安裝憑證管理程式，可以登入退稅平台嗎？,qa_請安裝憑證管理程式
雙重國籍身分，想要辦理退稅，可以嗎？,雙重國籍身分，想要辦理退稅，可以嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
這樣要買哪種水壺,這樣要買哪種水壺,not_handled
退稅明細申請表之交易資料的計算公式為何？,退稅明細申請表之交易資料的計算公式為何？,qa_退稅明細表計算公式
退稅期限的起迄天數是從何算起？,退稅期限的起迄天數是從何算起？,qa_退稅期限計算
巴里島好玩嗎,巴里島好玩嗎,not_handled
一個YOUTUBE影片,一個YOUTUBE影片,not_handled
有人架的走館長嗎?,有人架的走館長嗎?,not_handled
請問什麼情況會造成憑證註冊失敗訊息？,請問什麼情況會造成憑證註冊失敗訊息？,qa_憑證註冊失敗
信用卡的請款授權是多久期限?,信用卡的請款授權是多久期限?,qa_信用卡與擔保金知識
錄影檔案大小差很多？,錄影檔案大小差很多？,not_handled
使用者忘記密碼了，該怎麼辦？,使用者忘記密碼了，該怎麼辦？,qa_忘記密碼
營業人的帳號在教育訓練平台被鎖定了，要怎麼解鎖？,營業人的帳號在教育訓練平台被鎖定了，要怎麼解鎖？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
已經退稅了，又再來增購，可以在辦退稅嗎??,已經退稅了，又再來增購，可以在辦退稅嗎??,qa_增購狀況
為什麼外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象?,為什麼外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象?,qa_系統畫面有破圖現象
如何挖耳朵,如何挖耳朵,not_handled
可以帶上飛機的都可以退稅嗎?,可以帶上飛機的都可以退稅嗎?,qa_退稅範圍
請問怎麼處理交易日和發票日不同天的問題？,請問怎麼處理交易日和發票日不同天的問題？,qa_交易日期和發票日期跨日
憑證PIN碼輸入正確為何還會出現憑證註冊失敗?,憑證PIN碼輸入正確為何還會出現憑證註冊失敗?,qa_憑證註冊失敗
我要進行使用者帳號解鎖功能？,我要進行使用者帳號解鎖功能？,task_帳號解鎖
我想了解現場小額代墊代收結帳作業是做什麼的？,我想了解現場小額代墊代收結帳作業是做什麼的？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
新竹遇到愛,新竹遇到愛,not_handled
退稅明細申請表那裡可看出退稅的種類?,退稅明細申請表那裡可看出退稅的種類?,qa_退稅明細申請表種類
如外籍旅客購物時間接近跨日，例：23:58:30，開立退稅單時，交易日期可能會與發票日期不為同一日時，該如何處理？,如外籍旅客購物時間接近跨日，例：23:58:30，開立退稅單時，交易日期可能會與發票日期不為同一日時，該如何處理？,qa_交易日期和發票日期跨日
退稅系統好像被鎖住了,退稅系統好像被鎖住了,task_帳號解鎖
已開立退稅細表卻無法送出時該檢查什麼項目，還是系統的問題？,已開立退稅細表卻無法送出時該檢查什麼項目，還是系統的問題？,qa_退稅申請表無法送出
我想問現場小額退稅與中華請款作業這支功能的作用？,我想問現場小額退稅與中華請款作業這支功能的作用？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
我不懂現場小額代墊代收結帳作業是做什麼的？,我不懂現場小額代墊代收結帳作業是做什麼的？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
想知道甚麼樣的商品才可以退稅,想知道甚麼樣的商品才可以退稅,qa_退稅範圍
如旅客持新舊護照辦理退稅時，該以哪一本護照辦理退稅？,如旅客持新舊護照辦理退稅時，該以哪一本護照辦理退稅？,qa_持新舊護照辦理退稅
請問特殊符號會造成資料輸入錯誤嗎？,請問特殊符號會造成資料輸入錯誤嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
請問營業人帳號必填基本資料沒有值，這樣可以解鎖嗎？,請問營業人帳號必填基本資料沒有值，這樣可以解鎖嗎？,qa_帳號必要欄位無資料
請問線上看探索頻道跟國家地理頻道,請問線上看探索頻道跟國家地理頻道,not_handled
本板不開放推文,本板不開放推文,not_handled
ST005R/現場小額退稅與中華請款作業功能用途為何？,ST005R/現場小額退稅與中華請款作業功能用途為何？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
平台帳號被鎖定，怎麼辦？,平台帳號被鎖定，怎麼辦？,task_帳號解鎖
使用退稅明細資料檔案傳輸時出現上傳格式失敗,使用退稅明細資料檔案傳輸時出現上傳格式失敗,qa_上傳格式失敗
退稅單的交易日和發票日一定要同一天嗎？,退稅單的交易日和發票日一定要同一天嗎？,qa_交易日期和發票日期跨日
憑證問題,憑證問題,qa_瀏器升版後憑證問題
英文beachcomber,英文beachcomber,not_handled
找想知道現場小額退稅與中華請款作業是何時使用？,找想知道現場小額退稅與中華請款作業是何時使用？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
請問後事處理,請問後事處理,not_handled
遇到什麼狀況會選擇放棄?,遇到什麼狀況會選擇放棄?,not_handled
若退稅明細單內容有特殊符號，會有何影響？,若退稅明細單內容有特殊符號，會有何影響？,qa_退稅明細有特殊符號
開立狀態之退稅單旅客資料錯誤，可以修正嗎？,開立狀態之退稅單旅客資料錯誤，可以修正嗎？,qa_修改開立狀態退稅單
有人跟我一樣熱衷路跑活動嗎?,有人跟我一樣熱衷路跑活動嗎?,not_handled
我要多久變更一次密碼？,我要多久變更一次密碼？,qa_變更預設密碼
房間怪味除臭,房間怪味除臭,not_handled
免徵稅證明,免徵稅證明,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
Note8自拍鏡頭照片，在編輯軟體顛倒?,Note8自拍鏡頭照片，在編輯軟體顛倒?,not_handled
在退稅平台教育訓練環境，營業人的帳號被停用了，請問要如何重新開啟？,在退稅平台教育訓練環境，營業人的帳號被停用了，請問要如何重新開啟？,qa_教育訓練環境帳號停用
關於Windows螢幕保護程式,關於Windows螢幕保護程式,not_handled
如何避免此事發生?,如何避免此事發生?,not_handled
旅客在台灣購物退稅條件？,旅客在台灣購物退稅條件？,qa_退稅條件
有辦法查到某家公司出口額多少嗎?,有辦法查到某家公司出口額多少嗎?,not_handled
如何確認是檔案格式的錯誤造成上傳格式失敗,如何確認是檔案格式的錯誤造成上傳格式失敗,qa_上傳格式失敗
系統功能沒有反應時要重新開機嗎？,系統功能沒有反應時要重新開機嗎？,qa_畫面無反應
靈骨塔詐騙要怎麼處理?,靈骨塔詐騙要怎麼處理?,not_handled
我不了解現場小額退稅與中華請款作業功能?,我不了解現場小額退稅與中華請款作業功能?,qa_現場小額退稅與中華請款作業
旅客要求品單開成兩張發票，這樣好嗎？,旅客要求品單開成兩張發票，這樣好嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
我的密碼無法登入，該如何處理？,我的密碼無法登入，該如何處理？,qa_忘記密碼
ST00R4這支作業有什麼用途?,ST00R4這支作業有什麼用途?,qa_現場小額代墊代收結帳作業
信用卡退稅，退稅的錢多久才能入帳？,信用卡退稅，退稅的錢多久才能入帳？,qa_信用卡退稅
手足結婚房間該讓出來嗎?,手足結婚房間該讓出來嗎?,not_handled
什麼原因造成退稅平台系統畫面的圖有破圖現象？,什麼原因造成退稅平台系統畫面的圖有破圖現象？,qa_系統畫面有破圖現象
我找不到補退退稅明細申請單功能，請問有嗎？,我找不到補退退稅明細申請單功能，請問有嗎？,qa_補印退稅明細申請單
哪裡有賣高溫用的金屬漆(白色）,哪裡有賣高溫用的金屬漆(白色）,not_handled
外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，要怎麼解決?,外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，要怎麼解決?,qa_系統畫面有破圖現象
退稅明細表補印功能在那裡？,退稅明細表補印功能在那裡？,qa_補印退稅明細申請單
為什麼會被海關抽查到?,為什麼會被海關抽查到?,qa_海關抽查規則
旅客購物索取的電子發票證明聯可以辦理退稅嗎？,旅客購物索取的電子發票證明聯可以辦理退稅嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
資訊人員薪資大概多少呀？,資訊人員薪資大概多少呀？,not_handled
請問退稅明細表已開立好卻無法送出，是什麼問題？,請問退稅明細表已開立好卻無法送出，是什麼問題？,qa_退稅申請表無法送出
女孩化妝是被強迫的嗎?,女孩化妝是被強迫的嗎?,not_handled
吃的東西可以退稅嗎?,吃的東西可以退稅嗎?,qa_退稅範圍
我忘記密碼了，可以幫我重新設定密碼嗎？,我忘記密碼了，可以幫我重新設定密碼嗎？,qa_忘記密碼
我想知道旅客是否已核定兌領退稅金？,我想知道旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，要怎麼解決?,瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，要怎麼解決?,qa_系統畫面有破圖現象
請問修改旅客證號確定後，系統無反應?,請問修改旅客證號確定後，系統無反應?,qa_修改證號時無反應
當我在開立退稅申請單時，發現旅客護照上的入境日期與移民署所帶入的入境日期不符，該怎麼處理？,當我在開立退稅申請單時，發現旅客護照上的入境日期與移民署所帶入的入境日期不符，該怎麼處理？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
會繼續追後宮如懿傳嗎,會繼續追後宮如懿傳嗎,not_handled
退稅平台教育訓練的帳號被鎖定，如何解鎖？,退稅平台教育訓練的帳號被鎖定，如何解鎖？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
原力最終會保持平衡嗎?,原力最終會保持平衡嗎?,not_handled
請問一個小小的法律問題 要教小學生的,請問一個小小的法律問題 要教小學生的,not_handled
請幫忙解決憑證註冊失敗問題,請幫忙解決憑證註冊失敗問題,qa_憑證註冊失敗
請問預設密碼多少變更一次？,請問預設密碼多少變更一次？,qa_變更預設密碼
美國代購的真假,美國代購的真假,not_handled
有人也有朋友發感恩節文嗎,有人也有朋友發感恩節文嗎,not_handled
我要補印退稅明細申請單？,我要補印退稅明細申請單？,qa_補印退稅明細申請單
未退稅前，能先把退稅的貨物託運嗎?,未退稅前，能先把退稅的貨物託運嗎?,qa_退稅前不可寄貨運
八卦甲甲之亂?,八卦甲甲之亂?,not_handled
這樣的女生算幾成新？算不算二手？,這樣的女生算幾成新？算不算二手？,not_handled
系統告訴我請安裝憑證管理程式？,系統告訴我請安裝憑證管理程式？,qa_請安裝憑證管理程式
憑證無法登入，檢測時出現未開啟Javascript?,憑證無法登入，檢測時出現未開啟Javascript?,qa_憑證無法登入
旅客國籍姓名證號錯誤，可以在退稅單上進行修改嗎？,旅客國籍姓名證號錯誤，可以在退稅單上進行修改嗎？,qa_修改開立狀態退稅單
我想知道退稅明細表計算公式？,我想知道退稅明細表計算公式？,qa_退稅明細表計算公式
請問退稅資料查詢功能用途是什麼？,請問退稅資料查詢功能用途是什麼？,qa_系統功能用途
女孩會看動畫看到哭嗎,女孩會看動畫看到哭嗎,not_handled
請告訴我憑證註冊失敗時該如何處理？,請告訴我憑證註冊失敗時該如何處理？,qa_憑證註冊失敗
平台帳號被鎖定，怎麼辦,平台帳號被鎖定，怎麼辦,task_帳號解鎖
想問一下退稅的錢可以怎麼拿到?,想問一下退稅的錢可以怎麼拿到?,qa_退稅方式
廁所的怪蟲,廁所的怪蟲,not_handled
請問退稅資料查詢功能可以查什麼？,請問退稅資料查詢功能可以查什麼？,qa_系統功能用途
退稅平台沒安裝憑證管理程式造成無法登入，請問要怎麼安裝？,退稅平台沒安裝憑證管理程式造成無法登入，請問要怎麼安裝？,qa_請安裝憑證管理程式
哪裡可以買到不鏽鋼便當盒的扣環,哪裡可以買到不鏽鋼便當盒的扣環,not_handled
請問信用卡是如何扣款?,請問信用卡是如何扣款?,qa_信用卡與擔保金知識
當註冊憑證時發現憑證註冊失敗時，該如何處理？,當註冊憑證時發現憑證註冊失敗時，該如何處理？,qa_憑證註冊失敗
海關有訂定抽查規則嗎?,海關有訂定抽查規則嗎?,qa_海關抽查規則
有人充值過Q幣嗎?,有人充值過Q幣嗎?,not_handled
使用者忘記登入平台密碼，該如何處理?,使用者忘記登入平台密碼，該如何處理?,qa_忘記密碼
一首二胡歌曲,一首二胡歌曲,not_handled
【市區特約退稅】信用卡＆擔保金小知識,【市區特約退稅】信用卡＆擔保金小知識,qa_信用卡與擔保金知識
我要解瑣？,我要解瑣？,task_帳號解鎖
我想知道那些狀況會造成旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常的錯誤訊息,我想知道那些狀況會造成旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常的錯誤訊息,qa_退稅單上傳退稅平台異常
外籍旅客退稅服務系統多久沒使用會被強制登出?,外籍旅客退稅服務系統多久沒使用會被強制登出?,qa_強制登出時間
信用卡退稅要多久才能入帳?,信用卡退稅要多久才能入帳?,qa_信用卡退稅
請把退稅注意事項告訴我？,請把退稅注意事項告訴我？,qa_退稅注意事項
現金退稅可以選擇美金或人民幣嗎?,現金退稅可以選擇美金或人民幣嗎?,qa_現金退稅
人工開立退稅單時，無外籍旅客身份證號資料,人工開立退稅單時，無外籍旅客身份證號資料,qa_外籍旅客身份證字號
我要問開立退稅明細表時，旅客的入境日期與移民署的不同時情形要如何處理？,我要問開立退稅明細表時，旅客的入境日期與移民署的不同時情形要如何處理？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
登入平台時，輸完帳號，系統顯示帳號未啟用？,登入平台時，輸完帳號，系統顯示帳號未啟用？,qa_帳號未啟用
常常覺得地震其實沒有...,常常覺得地震其實沒有...,not_handled
請問小額退稅的辦理規定？,請問小額退稅的辦理規定？,qa_小額退稅和機場退稅的差別
特定營業已取得退稅標章，可是還是無法登入系統,特定營業已取得退稅標章，可是還是無法登入系統,qa_無法登入營運環境系統
我想問憑證註冊失敗的處理方法?,我想問憑證註冊失敗的處理方法?,qa_憑證註冊失敗
鄉民在四分鐘內可以說什麼？,鄉民在四分鐘內可以說什麼？,not_handled
在退稅平台教育訓練環境，營業人的帳號被鎖住了，請問要如何解鎖？,在退稅平台教育訓練環境，營業人的帳號被鎖住了，請問要如何解鎖？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
請問如何查詢旅客入境日期？,請問如何查詢旅客入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
請告訴我補登退稅申請表要怎麼做?,請告訴我補登退稅申請表要怎麼做?,qa_補登退稅明細申請表
請告訴我從那裡開立退稅明細表?,請告訴我從那裡開立退稅明細表?,qa_如何開立退稅明細表
興趣欄打上健身的男生會加分嗎?,興趣欄打上健身的男生會加分嗎?,not_handled
googlemap觀看月球、火星,googlemap觀看月球、火星,not_handled
台積電最新的SWOT分析,台積電最新的SWOT分析,not_handled
移民署的入境日期和護照上的入境日期不同而無法繼續開立退稅申請書，這時該怎麼辦？,移民署的入境日期和護照上的入境日期不同而無法繼續開立退稅申請書，這時該怎麼辦？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
TOSHIBASATELLITEC50-A怪聲後無法使?,TOSHIBASATELLITEC50-A怪聲後無法使?,not_handled
開立退稅申請單時有入境日期錯誤的訊息,開立退稅申請單時有入境日期錯誤的訊息,qa_入境日期錯誤
旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，該怎麼處理?,旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，該怎麼處理?,qa_增購狀況
可以告訴我退稅資料查詢及退換貨系統功能的內容是什麼嗎？,可以告訴我退稅資料查詢及退換貨系統功能的內容是什麼嗎？,qa_系統功能用途
請問外籍旅客平台預設密碼多久就要變更一次？,請問外籍旅客平台預設密碼多久就要變更一次？,qa_變更預設密碼
請問如何補印40F繳款書？,請問如何補印40F繳款書？,qa_繳款書
atm轉帳風險,atm轉帳風險,not_handled
於退稅平台教育訓練環境出現帳號密碼錯誤無法登入？,於退稅平台教育訓練環境出現帳號密碼錯誤無法登入？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
女生會好友越來越少嗎?,女生會好友越來越少嗎?,not_handled
系統出現請安裝憑證管理程式訊息，該如何處理?,系統出現請安裝憑證管理程式訊息，該如何處理?,qa_瀏器升版後憑證問題
問一個調解爭執的影片,問一個調解爭執的影片,not_handled
旅客有二本護照(新舊)，怎麼從系統知道那一本有效？,旅客有二本護照(新舊)，怎麼從系統知道那一本有效？,qa_持新舊護照辦理退稅
旅客上次出境時忘記辦理退稅，請問可以在本次入境時一併辦理退稅核定嗎？,旅客上次出境時忘記辦理退稅，請問可以在本次入境時一併辦理退稅核定嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
chrome瀏覽器升版後登入時出現請安裝憑證管理程式，再重新安裝也沒有用,chrome瀏覽器升版後登入時出現請安裝憑證管理程式，再重新安裝也沒有用,qa_瀏器升版後憑證問題
外籍旅客選擇信用卡退稅，信用卡退稅要多久才能入帳?,外籍旅客選擇信用卡退稅，信用卡退稅要多久才能入帳?,qa_信用卡退稅
火災怎麼燒起來的?,火災怎麼燒起來的?,not_handled
有睡過吊床嗎?,有睡過吊床嗎?,not_handled
蝦皮退貨這樣合理嗎？,蝦皮退貨這樣合理嗎？,not_handled
甚麼貨品可以申請退稅?,甚麼貨品可以申請退稅?,qa_退稅範圍
我要補印40F?,我要補印40F?,qa_繳款書
旅客要拿已辦理退稅的發票參加統一發票對獎活動，請問這樣可以嗎？,旅客要拿已辦理退稅的發票參加統一發票對獎活動，請問這樣可以嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
有雙重國籍的話，對退稅有差嗎？,有雙重國籍的話，對退稅有差嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
特定營業人在什麼狀況下要重新註冊憑證？,特定營業人在什麼狀況下要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
現金退稅到現金櫃檯可直接兌換外幣嗎?,現金退稅到現金櫃檯可直接兌換外幣嗎?,qa_現金退稅
開立退稅明細申請表無法送出，如附件,開立退稅明細申請表無法送出，如附件,qa_退稅申請表無法送出
"特定營業人依外籍旅客支付商品""訂金""，能否開立退稅單給外籍旅客退稅?","特定營業人依外籍旅客支付商品""訂金""，能否開立退稅單給外籍旅客退稅?",qa_訂金可否退稅
當人工開立退稅單時，針對外籍旅客，身分證號欄項除了填入身份證字號還可以填入什麼證號來取代？,當人工開立退稅單時，針對外籍旅客，身分證號欄項除了填入身份證字號還可以填入什麼證號來取代？,qa_外籍旅客身份證字號
油壓升降台車車體重量與載重,油壓升降台車車體重量與載重,not_handled
請問多久變更密碼一次？,請問多久變更密碼一次？,qa_變更預設密碼
退稅單已經開立完成了才發現發票號碼錯誤，要怎麼辦？,退稅單已經開立完成了才發現發票號碼錯誤，要怎麼辦？,qa_發票號碼錯誤
信用卡退稅，退稅的款項多久才能入帳？,信用卡退稅，退稅的款項多久才能入帳？,qa_信用卡退稅
請問退稅明細表之交易資料計算公式是什麼？,請問退稅明細表之交易資料計算公式是什麼？,qa_退稅明細表計算公式
系統功能按鈕按下後沒有反應，請問後續要做什麼動作？,系統功能按鈕按下後沒有反應，請問後續要做什麼動作？,qa_畫面無反應
一款槍戰遊戲名稱,一款槍戰遊戲名稱,not_handled
入境日期錯誤的原因是什麼？,入境日期錯誤的原因是什麼？,qa_入境日期錯誤
退稅明細申請中的交易資料是怎麼計算來的？,退稅明細申請中的交易資料是怎麼計算來的？,qa_退稅明細表計算公式
預付訂金,預付訂金,qa_訂金可否退稅
退稅平台發生關貿伺服器存取資料異常之訊息,退稅平台發生關貿伺服器存取資料異常之訊息,qa_退稅單上傳退稅平台異常
如何查詢旅客有無超過小額退稅上限?,如何查詢旅客有無超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
旅客持已辦理退稅的電子發票可否參加統一發票對獎活動?,旅客持已辦理退稅的電子發票可否參加統一發票對獎活動?,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
退稅單資料轉檔上傳至稅退平台時發生系統異常，該如何處理？,退稅單資料轉檔上傳至稅退平台時發生系統異常，該如何處理？,qa_退稅單上傳退稅平台異常
LukeBlayvsYilliYishoo哪個厲害？,LukeBlayvsYilliYishoo哪個厲害？,not_handled
穿完耳洞會後悔嗎,穿完耳洞會後悔嗎,not_handled
營業人補開的發票證明聯一定要蓋章後才可以去退稅櫃台辦理退稅？,營業人補開的發票證明聯一定要蓋章後才可以去退稅櫃台辦理退稅？,qa_旅客遺失發票
FB回粉絲團的文不被朋友看到?,FB回粉絲團的文不被朋友看到?,not_handled
外籍旅客如發生增購時，應如何辦理？,外籍旅客如發生增購時，應如何辦理？,qa_增購狀況
請問什麼原因系統顯示入境日期錯誤？,請問什麼原因系統顯示入境日期錯誤？,qa_入境日期錯誤
40F繳款書可以重新列印嗎？,40F繳款書可以重新列印嗎？,qa_繳款書
已經辦理退稅的發票還可以去對獎嗎？,已經辦理退稅的發票還可以去對獎嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
請問可以核定旅客上次入境未辦理的退稅單嗎？,請問可以核定旅客上次入境未辦理的退稅單嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
我用我的帳號密碼無法正常登入教育訓練平台？,我用我的帳號密碼無法正常登入教育訓練平台？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
大陸學生可以持入出境許可證影本申請退稅嗎?,大陸學生可以持入出境許可證影本申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
我的帳號無法進入系統,我的帳號無法進入系統,task_帳號解鎖
發票字軌有誤問題，該怎麼處理？,發票字軌有誤問題，該怎麼處理？,qa_發票字軌有誤
請幫我查詢退稅注意事項,請幫我查詢退稅注意事項,qa_退稅注意事項
請問如果退稅單上有輸入特殊符號會有影響嗎？,請問如果退稅單上有輸入特殊符號會有影響嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
已辦理退稅的電子發票可以去對獎嗎？,已辦理退稅的電子發票可以去對獎嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
身份證字號,身份證字號,qa_外籍旅客身份證字號
旅客未付擔保金時未列印出預付單但有收到銀行簡訊預付通知，請問這樣此筆擔保金有成立嗎？,旅客未付擔保金時未列印出預付單但有收到銀行簡訊預付通知，請問這樣此筆擔保金有成立嗎？,qa_擔保金是否成立
學妹寒假要去澳洲打工怎麼辦？,學妹寒假要去澳洲打工怎麼辦？,not_handled
如果女孩看到男孩總愛當一日球迷會加分嗎,如果女孩看到男孩總愛當一日球迷會加分嗎,not_handled
大學生可以跟幼稚園聯誼嗎,大學生可以跟幼稚園聯誼嗎,not_handled
旅客先付訂金而已，特定營業人可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎？,旅客先付訂金而已，特定營業人可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎？,qa_訂金可否退稅
請問信用卡的擔保金怎麼扣款?,請問信用卡的擔保金怎麼扣款?,qa_信用卡與擔保金知識
台北出現嗜血殭屍,台北出現嗜血殭屍,not_handled
請問可以將一個高單價品項開成兩張發票嗎？,請問可以將一個高單價品項開成兩張發票嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
符合甚麼條件才可以退稅?,符合甚麼條件才可以退稅?,qa_退稅條件
請問教育訓練平台帳號被停用了，要找客服人員才能處理嗎？,請問教育訓練平台帳號被停用了，要找客服人員才能處理嗎？,qa_教育訓練環境帳號停用
中國大學會學店化嗎？,中國大學會學店化嗎？,not_handled
九頭身日奈的八卦,九頭身日奈的八卦,not_handled
系統平台那個功能可以修改營業人的負責人資料？,系統平台那個功能可以修改營業人的負責人資料？,qa_營業人資料維護
"營業人登入正式平台時，出現""帳號未啟用""該如何處理？","營業人登入正式平台時，出現""帳號未啟用""該如何處理？",qa_帳號未啟用
如何讓臉書登入手機登入這個選項消失,如何讓臉書登入手機登入這個選項消失,not_handled
請問憑證管理程式怎麼裝？,請問憑證管理程式怎麼裝？,qa_請安裝憑證管理程式
旅客購買高單價品項，因為刷卡額度關係需分別刷卡開成兩張兩張發票，這樣會有什麼影響嗎？,旅客購買高單價品項，因為刷卡額度關係需分別刷卡開成兩張兩張發票，這樣會有什麼影響嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
轉出或轉入行未提供服務,轉出或轉入行未提供服務,not_handled
請問高單價的物品可以開成兩張發票嗎？,請問高單價的物品可以開成兩張發票嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
臉書無法關閉私訊功能嗎,臉書無法關閉私訊功能嗎,not_handled
二次元之王--鄭問的作品的收藏次序,二次元之王--鄭問的作品的收藏次序,not_handled
沒有外籍旅客的身份證字號，要怎麼開立人工退稅單？,沒有外籍旅客的身份證字號，要怎麼開立人工退稅單？,qa_外籍旅客身份證字號
如何修正特店營業人資料？,如何修正特店營業人資料？,qa_營業人資料維護
退貨要手續費嗎,退貨要手續費嗎,qa_隔天會收手續費
客戶已支付訂金了，可以先開立退稅單嗎？,客戶已支付訂金了，可以先開立退稅單嗎？,qa_訂金可否退稅
我要開立人工退稅單時，沒有取得旅客的身分證字號，這樣可以開立嗎？,我要開立人工退稅單時，沒有取得旅客的身分證字號，這樣可以開立嗎？,qa_外籍旅客身份證字號
若旅客的發票遺失，可以請特定營業人重開後再到櫃台辦理退稅嗎?,若旅客的發票遺失，可以請特定營業人重開後再到櫃台辦理退稅嗎?,qa_旅客遺失發票
於退稅平台新增退稅資料時出現公司核准字號未批准請洽客服人員訊息，但是公司已取得核准標章，有什麼處理方式?,於退稅平台新增退稅資料時出現公司核准字號未批准請洽客服人員訊息，但是公司已取得核准標章，有什麼處理方式?,qa_公司核准字號未批准
要挑哪盤菜吃r?,要挑哪盤菜吃r?,not_handled
兩個入境日期不同,兩個入境日期不同,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
特定營業人如何確認旅客是否已核定兌領退稅金？,特定營業人如何確認旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
從退稅明細申請表中那裡可以知道額退稅或機場退稅？,從退稅明細申請表中那裡可以知道額退稅或機場退稅？,qa_退稅明細申請表種類
怎麼計算外籍旅客的對稅期限?,怎麼計算外籍旅客的對稅期限?,qa_退稅期限計算
我要補登,我要補登,qa_補登退稅明細申請表
請問wechat一直無法註冊,請問wechat一直無法註冊,not_handled
我想了現場小額退稅與中華請款作業是做什麼的?,我想了現場小額退稅與中華請款作業是做什麼的?,qa_現場小額退稅與中華請款作業
要怎麼處理人工退稅單無外籍旅客身份證問題？,要怎麼處理人工退稅單無外籍旅客身份證問題？,qa_外籍旅客身份證字號
系統把我的帳號強制登出了?,系統把我的帳號強制登出了?,qa_強制登出時間
不可描述的族群換成****或諧音就不會被桶?,不可描述的族群換成****或諧音就不會被桶?,not_handled
外籍旅客付商品訂金，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,外籍旅客付商品訂金，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,qa_訂金可否退稅
申請退稅前，可否將特定貨物先行託運？,申請退稅前，可否將特定貨物先行託運？,qa_退稅前不可寄貨運
外籍旅客選擇信用卡退稅，如何確認款項已入帳？,外籍旅客選擇信用卡退稅，如何確認款項已入帳？,qa_信用卡退稅
菲律賓7Dfood芒果乾(小包裝),菲律賓7Dfood芒果乾(小包裝),not_handled
網頁一直變奇摩,網頁一直變奇摩,not_handled
我要補印40F繳款書可以嗎？,我要補印40F繳款書可以嗎？,qa_繳款書
發票不見了,發票不見了,qa_旅客遺失發票
信用卡額度甚麼時候會取消?,信用卡額度甚麼時候會取消?,qa_信用卡與擔保金知識
請問在退稅單開立送出後，系統出現發票字軌有誤訊息，怎麼處理？,請問在退稅單開立送出後，系統出現發票字軌有誤訊息，怎麼處理？,qa_發票字軌有誤
如何可以知道退稅明細申請表無法送出的原因？,如何可以知道退稅明細申請表無法送出的原因？,qa_退稅申請表無法送出
瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該如何處理?,瀏覽器連結外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該如何處理?,qa_系統畫面有破圖現象
帳號解鎖功能在那裡,帳號解鎖功能在那裡,task_帳號解鎖
補印申請表,補印申請表,qa_補印退稅明細申請單
請問教育訓練環境帳號被停用了，可以找誰幫忙處理？,請問教育訓練環境帳號被停用了，可以找誰幫忙處理？,qa_教育訓練環境帳號停用
便利商店食物包裝塑膠盒上貼的膠帶的功能,便利商店食物包裝塑膠盒上貼的膠帶的功能,not_handled
請問雨衣除臭的方法,請問雨衣除臭的方法,not_handled
要怎麼開立退稅明細表?,要怎麼開立退稅明細表?,qa_如何開立退稅明細表
選擇現金退稅後，到現金櫃檯兌換外幣，會另外收取手續費嗎？,選擇現金退稅後，到現金櫃檯兌換外幣，會另外收取手續費嗎？,qa_現金退稅
甚麼狀況可以取消信用卡額度,甚麼狀況可以取消信用卡額度,qa_信用卡與擔保金知識
可以設定系統強制登出時間嗎？,可以設定系統強制登出時間嗎？,qa_強制登出時間
屬於申請退稅範圍之特定貨物為何？,屬於申請退稅範圍之特定貨物為何？,qa_退稅範圍
擔保金,擔保金,qa_擔保金是否成立
姓名、e-mail欄位是必填，可是沒有資料該如何處理?,姓名、e-mail欄位是必填，可是沒有資料該如何處理?,qa_帳號必要欄位無資料
這是什麼品種的幼犬,這是什麼品種的幼犬,not_handled
請告訴我什麼狀況下須要重新註冊憑證？,請告訴我什麼狀況下須要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
當我在開立退稅單時，有什麼原因可能會有入境日期錯誤的訊息？,當我在開立退稅單時，有什麼原因可能會有入境日期錯誤的訊息？,qa_入境日期錯誤
購買的商品，在辦理退稅的時候商品是一起帶著嗎?,購買的商品，在辦理退稅的時候商品是一起帶著嗎?,qa_退稅前不可寄貨運
手機畫面投影到顯示器畫質,手機畫面投影到顯示器畫質,not_handled
跟女友做愛4分鐘內能做啥?,跟女友做愛4分鐘內能做啥?,not_handled
請問旅客已經出境但未辦理退稅，可以在下一次入境時辦理此張退稅申請表的核定嗎？,請問旅客已經出境但未辦理退稅，可以在下一次入境時辦理此張退稅申請表的核定嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
女孩們STEAM秋季特賣 買什麼遊戲??,女孩們STEAM秋季特賣 買什麼遊戲??,not_handled
請問什麼時候會用到現場小額代墊代收結帳作業?,請問什麼時候會用到現場小額代墊代收結帳作業?,qa_現場小額代墊代收結帳作業
退稅單上旅客基本資料有誤，請問如何修改？,退稅單上旅客基本資料有誤，請問如何修改？,qa_修改開立狀態退稅單
找一篇用習近平照片催集貨的文,找一篇用習近平照片催集貨的文,not_handled
查詢退稅系統的帳號啟用日期,查詢退稅系統的帳號啟用日期,qa_查詢帳號啟用日期
為什麼憑證註冊會失敗？,為什麼憑證註冊會失敗？,qa_憑證註冊失敗
旅客至特店消費時，恰為入境的第183天，特店是否仍可辦理退稅作業?,旅客至特店消費時，恰為入境的第183天，特店是否仍可辦理退稅作業?,qa_退稅條件
可以選擇現金退稅嗎?,可以選擇現金退稅嗎?,qa_退稅方式
客戶已付訂金了，我想先開立退稅單可以嗎？,客戶已付訂金了，我想先開立退稅單可以嗎？,qa_訂金可否退稅
女生會喜歡的手機顏色?,女生會喜歡的手機顏色?,not_handled
請幫我解鎖,請幫我解鎖,task_帳號解鎖
用ipad充電器給iphoneX充電會怎樣嗎?,用ipad充電器給iphoneX充電會怎樣嗎?,not_handled
該出席婚宴或包紅包嗎,該出席婚宴或包紅包嗎,not_handled
好事聯播網一首日文歌,好事聯播網一首日文歌,not_handled
登入平台後看見特店營業人的資料是錯的，請問該如何更正？,登入平台後看見特店營業人的資料是錯的，請問該如何更正？,qa_營業人資料維護
如何修正開立狀態的退稅單資料？,如何修正開立狀態的退稅單資料？,qa_修改開立狀態退稅單
營業人無法正常登入退稅平台教育訓練環境，出現使用者帳號、密碼或PIN碼錯誤，該如何處理?,營業人無法正常登入退稅平台教育訓練環境，出現使用者帳號、密碼或PIN碼錯誤，該如何處理?,qa_教育訓練環境密碼錯誤
外籍旅客預付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,外籍旅客預付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
關於手機被自動安裝APP,關於手機被自動安裝APP,not_handled
請問退稅單上的交易日和發票日可以跨日嗎？,請問退稅單上的交易日和發票日可以跨日嗎？,qa_交易日期和發票日期跨日
旅客出境時沒有辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,旅客出境時沒有辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
蓮香齋禮券作廢了嗎？,蓮香齋禮券作廢了嗎？,not_handled
後醫,後醫,not_handled
系統出現未開啟Javascript，請問是設定問題嗎？,系統出現未開啟Javascript，請問是設定問題嗎？,qa_憑證無法登入
免稅證明還要退稅,免稅證明還要退稅,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
遷戶籍要在哪辦？,遷戶籍要在哪辦？,not_handled
協助營業人解鎖系統帳號時，發現帳號資料之姓名、e-mail這2個必要欄位無資料，該如何處理？,協助營業人解鎖系統帳號時，發現帳號資料之姓名、e-mail這2個必要欄位無資料，該如何處理？,qa_帳號必要欄位無資料
申請退稅前，能將特定貨物先行託運？,申請退稅前，能將特定貨物先行託運？,qa_退稅前不可寄貨運
無法送出,無法送出,qa_退稅申請表無法送出
我要重新設定密碼？,我要重新設定密碼？,qa_忘記密碼
消費金額多少內才能辦理小額退稅?,消費金額多少內才能辦理小額退稅?,qa_小額退稅和機場退稅的差別
每天都會開除濕機嗎,每天都會開除濕機嗎,not_handled
怎麼知道旅客是否超過小額退稅上限資格?,怎麼知道旅客是否超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
密碼想不起來怎麼辦？,密碼想不起來怎麼辦？,qa_忘記密碼
退稅範圍?,退稅範圍?,qa_退稅範圍
可以列出退稅明細表的計算公式嗎？,可以列出退稅明細表的計算公式嗎？,qa_退稅明細表計算公式
嘸蝦米怎麼打英文句點「.」?,嘸蝦米怎麼打英文句點「.」?,not_handled
大家想被親人隱瞞自己已經疾病末期嗎?,大家想被親人隱瞞自己已經疾病末期嗎?,not_handled
我要問旅客是否已核定兌領退稅金？,我要問旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
退稅明細申請表有特殊符號,退稅明細申請表有特殊符號,qa_退稅明細有特殊符號
外籍旅客支付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,外籍旅客支付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
有雙重國籍的人是不是可以辦理退稅？,有雙重國籍的人是不是可以辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
忘記留下外籍旅客身份證號，就無法人工開立退稅單嗎？,忘記留下外籍旅客身份證號，就無法人工開立退稅單嗎？,qa_外籍旅客身份證字號
客戶的發票遺失了，可以請營業人重新補開證明嗎？,客戶的發票遺失了，可以請營業人重新補開證明嗎？,qa_旅客遺失發票
真的能提升自信心嗎,真的能提升自信心嗎,not_handled
帳號解鎖功能在那裡？,帳號解鎖功能在那裡？,task_帳號解鎖
有沒有靜音的八卦,有沒有靜音的八卦,not_handled
請問已退稅的發票還可以參加對獎活動嗎？,請問已退稅的發票還可以參加對獎活動嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
可以修改開立狀態之退稅單嗎？,可以修改開立狀態之退稅單嗎？,qa_修改開立狀態退稅單
請問旅客辦理退稅，出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理核定嗎?,請問旅客辦理退稅，出境後未辦理退稅，再次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以辦理核定嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
外籍旅客先付商品金額，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,外籍旅客先付商品金額，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,qa_訂金可否退稅
檔案太大，是不是會造成退稅單上傳至退稅平台時發生伺服器存取資料異常的錯誤?,檔案太大，是不是會造成退稅單上傳至退稅平台時發生伺服器存取資料異常的錯誤?,qa_退稅單上傳退稅平台異常
我要查詢退稅系統的帳號啟用日期,我要查詢退稅系統的帳號啟用日期,qa_查詢帳號啟用日期
真性包莖能喝茶嗎,真性包莖能喝茶嗎,not_handled
有人身體健康到腳底按摩不會痛?,有人身體健康到腳底按摩不會痛?,not_handled
帳號申請多久才會生效啟用？,帳號申請多久才會生效啟用？,qa_帳號未啟用
外籍旅客先支付訂金，未取貨，可讓旅客辦退稅嗎?,外籍旅客先支付訂金，未取貨，可讓旅客辦退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
是不是資料有問題告成退稅明細申請表無法送出?,是不是資料有問題告成退稅明細申請表無法送出?,qa_退稅申請表無法送出
旅客為雙重國籍身分，可以辦理退稅嗎？,旅客為雙重國籍身分，可以辦理退稅嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
可以從退稅明細表查詢中看出旅客預付擔保金是否成立？,可以從退稅明細表查詢中看出旅客預付擔保金是否成立？,qa_擔保金是否成立
我要修改退稅明細資料？,我要修改退稅明細資料？,qa_修改開立狀態退稅單
我可以拿載具的無實體電子發票辦理退稅嗎?,我可以拿載具的無實體電子發票辦理退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
退稅平台教育訓練環境的帳號輸入錯幾次會被鎖住？,退稅平台教育訓練環境的帳號輸入錯幾次會被鎖住？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
使用Google瀏覽器連結外籍旅客退稅平台時，營幕顯示的畫面不完整有破圖現象，該如何處理?,使用Google瀏覽器連結外籍旅客退稅平台時，營幕顯示的畫面不完整有破圖現象，該如何處理?,qa_系統畫面有破圖現象
旅客選擇現金退稅，到現金櫃檯可直接兌換外幣嗎?,旅客選擇現金退稅，到現金櫃檯可直接兌換外幣嗎?,qa_現金退稅
請問教育訓練平台的帳號被鎖著了，要從那裡解鎖？,請問教育訓練平台的帳號被鎖著了，要從那裡解鎖？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
女孩看到男孩桌上有十瓶罐裝咖啡會加分嗎,女孩看到男孩桌上有十瓶罐裝咖啡會加分嗎,not_handled
退換貨功能用途為何?,退換貨功能用途為何?,qa_系統功能用途
旅客的消費金額有無超過小額退稅上限？,旅客的消費金額有無超過小額退稅上限？,qa_小額退稅上限
旅客拿新舊兩本護照要辦理退稅？,旅客拿新舊兩本護照要辦理退稅？,qa_持新舊護照辦理退稅
外籍旅客的退稅期限怎麼計算?,外籍旅客的退稅期限怎麼計算?,qa_退稅期限計算
請問退稅單上的交易日和發票日開立時會跨日，請問要怎麼填？,請問退稅單上的交易日和發票日開立時會跨日，請問要怎麼填？,qa_交易日期和發票日期跨日
請問一首日文歌有可能是動漫歌曲,請問一首日文歌有可能是動漫歌曲,not_handled
雙重國籍,雙重國籍,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
開立退稅申請單時輸入完入境日期後系統顯示入境日期錯誤是為什麼？,開立退稅申請單時輸入完入境日期後系統顯示入境日期錯誤是為什麼？,qa_入境日期錯誤
卡娜赫拉的故事,卡娜赫拉的故事,not_handled
使用者的帳號被鎖住了，要如何解鎖?,使用者的帳號被鎖住了，要如何解鎖?,task_帳號解鎖
如何修改開立狀態之退稅單上之旅客國籍或姓名或證號？,如何修改開立狀態之退稅單上之旅客國籍或姓名或證號？,qa_修改開立狀態退稅單
旅客有新舊兩本護照，要用那一本來辦理退稅？,旅客有新舊兩本護照，要用那一本來辦理退稅？,qa_持新舊護照辦理退稅
為什麼會出現上傳格式失敗，我的檔案是對的啊!,為什麼會出現上傳格式失敗，我的檔案是對的啊!,qa_上傳格式失敗
密碼,密碼,not_handled
護照上的入境日期與移民署的入境日期不同，還可以繼續開立退稅明細申請單嗎？,護照上的入境日期與移民署的入境日期不同，還可以繼續開立退稅明細申請單嗎？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
請問臉書驗證方式,請問臉書驗證方式,not_handled
請告訴我退稅明細申請表的計算公式？,請告訴我退稅明細申請表的計算公式？,qa_退稅明細表計算公式
會游泳是不是無法跳河自殺？,會游泳是不是無法跳河自殺？,not_handled
補登時忘記旅客的入境日期，請問可以從那裡查得到該資訊？,補登時忘記旅客的入境日期，請問可以從那裡查得到該資訊？,qa_查詢旅客入境日期
人工開立退稅明細申請表補登功能在那裡？,人工開立退稅明細申請表補登功能在那裡？,qa_補登退稅明細申請表
輸入完畢按下確認後系統沒有反應,輸入完畢按下確認後系統沒有反應,qa_畫面無反應
可以提供給旅客以載具索取電子發票嗎？同時可以辦理退稅嗎？,可以提供給旅客以載具索取電子發票嗎？同時可以辦理退稅嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
請問退稅資料查詢(重印)及退換貨功能用途為何？,請問退稅資料查詢(重印)及退換貨功能用途為何？,qa_系統功能用途
現金退稅到現金櫃檯兌換外幣，會再收取手續費嗎？,現金退稅到現金櫃檯兌換外幣，會再收取手續費嗎？,qa_現金退稅
使用外交大使護照來台，能辦理退稅？,使用外交大使護照來台，能辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
請告訴我旅客是否已核定兌領退稅金的資訊在那裡可以查到？,請告訴我旅客是否已核定兌領退稅金的資訊在那裡可以查到？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
女生問我借充電寶！！！,女生問我借充電寶！！！,not_handled
陸籍配偶持居留證，是否得以辦理退稅?,陸籍配偶持居留證，是否得以辦理退稅?,qa_退稅條件
開立退稅明細申請單時，輸入旅客證號後發現移民署所帶的入境日期與旅客護照上的入境日期不符無法繼續開立，該如何處理?,開立退稅明細申請單時，輸入旅客證號後發現移民署所帶的入境日期與旅客護照上的入境日期不符無法繼續開立，該如何處理?,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
登入憑證時系統出現未開啟JavaScript訊息，怎麼辦？,登入憑證時系統出現未開啟JavaScript訊息，怎麼辦？,qa_憑證無法登入
國外外交大使來台，能辦理退稅？,國外外交大使來台，能辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫該怎麼辦?,使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫該怎麼辦?,qa_帳號必要欄位無資料
甚麼商品會被海關抽查,甚麼商品會被海關抽查,qa_海關抽查規則
桃機到頭份,桃機到頭份,not_handled
Instagram我的珍藏打不開,Instagram我的珍藏打不開,not_handled
如何確認旅客預付擔保金是否成立？,如何確認旅客預付擔保金是否成立？,qa_擔保金是否成立
登入平台後，顯示帳號未啟用，請問該如何處理？,登入平台後，顯示帳號未啟用，請問該如何處理？,qa_帳號未啟用
請問要怎麼處理營業人的帳號密碼或pin碼錯誤而無法登入教育訓練環境的問題？,請問要怎麼處理營業人的帳號密碼或pin碼錯誤而無法登入教育訓練環境的問題？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
旅客拿新舊兩本護照來辦理退稅，請問是要用那一本為依據?,旅客拿新舊兩本護照來辦理退稅，請問是要用那一本為依據?,qa_持新舊護照辦理退稅
陸生使用入出境許可證影本能申請退稅嗎?,陸生使用入出境許可證影本能申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
檔案上傳到退稅平台時發生異常,檔案上傳到退稅平台時發生異常,qa_退稅單上傳退稅平台異常
我要到那裡開立退稅明細申請表?,我要到那裡開立退稅明細申請表?,qa_如何開立退稅明細表
若因平台維護或網路異常時，無法登入平台開立退稅明細申請表，改以人工開立，後續該如何進行補登作業？,若因平台維護或網路異常時，無法登入平台開立退稅明細申請表，改以人工開立，後續該如何進行補登作業？,qa_補登退稅明細申請表
神一首歌的原唱和原名,神一首歌的原唱和原名,not_handled
女鞋&童鞋尺寸查異?,女鞋&童鞋尺寸查異?,not_handled
請問要怎麼處理上傳格式失敗的問題？,請問要怎麼處理上傳格式失敗的問題？,qa_上傳格式失敗
查詢旅客兌領退稅金是否已核定？,查詢旅客兌領退稅金是否已核定？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
我要反應的問題是：當我修改旅客證號後，按下確認系統就無反應了,我要反應的問題是：當我修改旅客證號後，按下確認系統就無反應了,qa_修改證號時無反應
女PM要我解決她的需求意思是？,女PM要我解決她的需求意思是？,not_handled
開立狀態之退稅單，如發現旅客國籍或姓名或證號錯誤時，該如何修改？,開立狀態之退稅單，如發現旅客國籍或姓名或證號錯誤時，該如何修改？,qa_修改開立狀態退稅單
旅客選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,旅客選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
退稅明細表上有特殊符號允許嗎？,退稅明細表上有特殊符號允許嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
書本的立架類似琴譜架名稱是?,書本的立架類似琴譜架名稱是?,not_handled
我要補印,我要補印,qa_補印退稅明細申請單
是否LINE帳號被?？,是否LINE帳號被?？,not_handled
發票字軌有誤是什麼問題？,發票字軌有誤是什麼問題？,qa_發票字軌有誤
持免徵營業稅證明可否辦理退稅?,持免徵營業稅證明可否辦理退稅?,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
請問如何確認旅客是否已核定兌領退稅金？,請問如何確認旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
系統出現JavaScript未開啟時，該執行什麼動作處理？,系統出現JavaScript未開啟時，該執行什麼動作處理？,qa_憑證無法登入
我的憑證無法登入?,我的憑證無法登入?,qa_憑證無法登入
日本亞馬遜網站住址填寫,日本亞馬遜網站住址填寫,not_handled
請告訴我補印退稅明細申請單功能？,請告訴我補印退稅明細申請單功能？,qa_補印退稅明細申請單
為什麼旅客只能辦理機場退稅?,為什麼旅客只能辦理機場退稅?,qa_小額退稅和機場退稅的差別
女孩覺得會上色的男孩會加分嗎,女孩覺得會上色的男孩會加分嗎,not_handled
大陸旅客持入台證可以辦理退稅嗎?,大陸旅客持入台證可以辦理退稅嗎?,qa_退稅條件
如果超過多久沒使用，系統會將您的帳號強制登出?,如果超過多久沒使用，系統會將您的帳號強制登出?,qa_強制登出時間
特定營業人已測試通過拿到核准標章，但新增時為什麼還出現貴公司核准字號未批准的訊息？,特定營業人已測試通過拿到核准標章，但新增時為什麼還出現貴公司核准字號未批准的訊息？,qa_公司核准字號未批准
為什麼是由捕手來主導投手配球?,為什麼是由捕手來主導投手配球?,not_handled
可能要重新註冊憑證的狀況有那些？,可能要重新註冊憑證的狀況有那些？,qa_重新註冊憑證
退稅明細申請表如何開立?,退稅明細申請表如何開立?,qa_如何開立退稅明細表
修改旅客證號按下確認後系統好像當掉，沒有反應，是怎麼回事？,修改旅客證號按下確認後系統好像當掉，沒有反應，是怎麼回事？,qa_修改證號時無反應
按下出入境資料檢查後，系統未帶出旅客資料，後續該如何處理?,按下出入境資料檢查後，系統未帶出旅客資料，後續該如何處理?,qa_系統未帶出旅戶資料
菜刀刀背太利?,菜刀刀背太利?,not_handled
如果做退換貨，但40F沒有產出或是無法列印該如何處理?,如果做退換貨，但40F沒有產出或是無法列印該如何處理?,qa_繳款書
客戶一定要支付全額且拿到貨品才可以開立退稅單，如果已支付訂金了可以嗎？,客戶一定要支付全額且拿到貨品才可以開立退稅單，如果已支付訂金了可以嗎？,qa_訂金可否退稅
Wechat加好友問題,Wechat加好友問題,not_handled
包包.鞋子.衣服.什麼的要去哪shopping?,包包.鞋子.衣服.什麼的要去哪shopping?,not_handled
如何得知退稅系統的帳號啟用日期？,如何得知退稅系統的帳號啟用日期？,qa_查詢帳號啟用日期
請問如果做退換貨當時沒有立即產出40F，事後可以補印嗎？,請問如果做退換貨當時沒有立即產出40F，事後可以補印嗎？,qa_繳款書
請問有補印退稅申請單功能嗎？,請問有補印退稅申請單功能嗎？,qa_補印退稅明細申請單
我要解瑣,我要解瑣,task_帳號解鎖
營業人帳號未啟用時該如何處理？,營業人帳號未啟用時該如何處理？,qa_帳號未啟用
雙螢幕問題,雙螢幕問題,not_handled
名字被父母取太多劃幾歲可以改?,名字被父母取太多劃幾歲可以改?,not_handled
修改旅客證號時，按下入出境檢查及確定按鈕後，系統皆無反應且證號亦未修改成功，請問是何原因造成?,修改旅客證號時，按下入出境檢查及確定按鈕後，系統皆無反應且證號亦未修改成功，請問是何原因造成?,qa_修改證號時無反應
館長去當立法委員有搞頭嗎?,館長去當立法委員有搞頭嗎?,not_handled
開立完退稅單後才發現發票號碼輸入錯誤，該如何修正？,開立完退稅單後才發現發票號碼輸入錯誤，該如何修正？,qa_發票號碼錯誤
我要從那裡可以查到旅客的入境日期？,我要從那裡可以查到旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
有沒有班聚的八卦?,有沒有班聚的八卦?,not_handled
機場退稅注意事項,機場退稅注意事項,qa_退稅注意事項
可以接受男生抽菸嗎,可以接受男生抽菸嗎,not_handled
系統那裡可以查到旅客消費金額有無超過小額上限資格？,系統那裡可以查到旅客消費金額有無超過小額上限資格？,qa_小額退稅上限
八卦版規的族群有啥八卦。。？,八卦版規的族群有啥八卦。。？,not_handled
特店已測試通過且已收到核准標章，但是仍無法登入營運環境平台，該如何處理?,特店已測試通過且已收到核准標章，但是仍無法登入營運環境平台，該如何處理?,qa_無法登入營運環境系統
手機維持通訊,手機維持通訊,not_handled
使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫怎麼處理?,使用工商憑證註冊，使用者帳號資料必填欄位沒有填寫怎麼處理?,qa_帳號必要欄位無資料
請問什麼功能可以查某區間旅客消費總金額?,請問什麼功能可以查某區間旅客消費總金額?,qa_查詢消費總金額
可不可以告訴我現場小額代墊代收結帳作業的用途？,可不可以告訴我現場小額代墊代收結帳作業的用途？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
我要補登退稅明細申請表，該怎麼做?,我要補登退稅明細申請表，該怎麼做?,qa_補登退稅明細申請表
雙重國籍，想要辦理退稅，可以嗎？,雙重國籍，想要辦理退稅，可以嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
有什麼歌曲是換了性別唱更有感觸的?,有什麼歌曲是換了性別唱更有感觸的?,not_handled
營業人已測試完成並收到合格通知，但為什麼還無法登入退稅平台？,營業人已測試完成並收到合格通知，但為什麼還無法登入退稅平台？,qa_無法登入營運環境系統
google搜尋關鍵字時游標出現的訊息,google搜尋關鍵字時游標出現的訊息,not_handled
一部影集或日劇主角昏迷,一部影集或日劇主角昏迷,not_handled
未申請退稅前，可否將特定貨物先行託運？,未申請退稅前，可否將特定貨物先行託運？,qa_退稅前不可寄貨運
gmail跟google日曆提醒數字不見了,gmail跟google日曆提醒數字不見了,not_handled
旅客若選擇現金退稅，到現金櫃檯兌換外幣，會再收取手續費嗎？,旅客若選擇現金退稅，到現金櫃檯兌換外幣，會再收取手續費嗎？,qa_現金退稅
40F可以補印嗎？,40F可以補印嗎？,qa_繳款書
我要用憑證登入，但系統卻出現Javascript未開啟，這時候該怎麼辦?,我要用憑證登入，但系統卻出現Javascript未開啟，這時候該怎麼辦?,qa_憑證無法登入
我要變更預設密碼嗎？,我要變更預設密碼嗎？,qa_變更預設密碼
一首國台語混著的歌,一首國台語混著的歌,not_handled
為何手機Pitt不用翻牆？,為何手機Pitt不用翻牆？,not_handled
雙重國籍身分，可否辦理退稅？,雙重國籍身分，可否辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
開立退稅單時，系統未帶出旅客資料,開立退稅單時，系統未帶出旅客資料,qa_系統未帶出旅戶資料
會有妹子熊抱抗議中的肥宅下台嗎?,會有妹子熊抱抗議中的肥宅下台嗎?,not_handled
有沒有中國台灣的八卦,有沒有中國台灣的八卦,not_handled
未退稅前，可以先把退稅的貨物託運嗎?,未退稅前，可以先把退稅的貨物託運嗎?,qa_退稅前不可寄貨運
想詢問這張圖片的地點在哪?,想詢問這張圖片的地點在哪?,not_handled
請告訴我如何查到外籍旅客的入境日期？,請告訴我如何查到外籍旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
使用者登入平台之帳號被鎖定，該如何處理？,使用者登入平台之帳號被鎖定，該如何處理？,task_帳號解鎖
雙重國籍身分，能辦理退稅？,雙重國籍身分，能辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
對於已經出境卻未辦理退稅的旅客，可以在下次入境時辦理嗎？,對於已經出境卻未辦理退稅的旅客，可以在下次入境時辦理嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
我想知道旅客是否超過小額退稅上限資格?,我想知道旅客是否超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
請問輸入退稅明細單時允輸特殊符號嗎？,請問輸入退稅明細單時允輸特殊符號嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
詢問一首歌曲？,詢問一首歌曲？,not_handled
請問外籍旅客只是先付訂金而已，可以開立退稅單嗎？,請問外籍旅客只是先付訂金而已，可以開立退稅單嗎？,qa_訂金可否退稅
女孩們會期待面試進來的新人是帥哥嗎?,女孩們會期待面試進來的新人是帥哥嗎?,not_handled
想知道信用卡的擔保金怎麼扣款?,想知道信用卡的擔保金怎麼扣款?,qa_信用卡與擔保金知識
查詢外籍旅客的消費清單？,查詢外籍旅客的消費清單？,qa_查詢消費總金額
首次同個演員分飾多角同框演出,首次同個演員分飾多角同框演出,not_handled
出境後未辦理退稅，再次入境時想在辦理上次退稅單，能辦理嗎?,出境後未辦理退稅，再次入境時想在辦理上次退稅單，能辦理嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
開立退稅申請單時，輸入旅客入境日期，系統顯示「入境日期錯誤」，請問原因為何？,開立退稅申請單時，輸入旅客入境日期，系統顯示「入境日期錯誤」，請問原因為何？,qa_入境日期錯誤
一盞燈vs基地台,一盞燈vs基地台,not_handled
註冊憑證時，出現「憑證註冊失敗」訊息，該如何處理？,註冊憑證時，出現「憑證註冊失敗」訊息，該如何處理？,qa_憑證註冊失敗
無實體電子發票可以辦理退稅嗎?,無實體電子發票可以辦理退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
系統收手續費是因為隔天執行換退貨或刪除的關係嗎？,系統收手續費是因為隔天執行換退貨或刪除的關係嗎？,qa_隔天會收手續費
旅客是否已核定兌領退稅金可以在那裡查得到？,旅客是否已核定兌領退稅金可以在那裡查得到？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
因為刷卡額度的限制必須將高單價品項開成兩張，是否可行呢？,因為刷卡額度的限制必須將高單價品項開成兩張，是否可行呢？,qa_一個品項對應兩張發票
阿Q桶麵還是當年的好滋味吧?,阿Q桶麵還是當年的好滋味吧?,not_handled
系統功能畫面沒反應時可以重開瀏覽器嗎？,系統功能畫面沒反應時可以重開瀏覽器嗎？,qa_畫面無反應
請幫我計算旅客的退稅期限天數?,請幫我計算旅客的退稅期限天數?,qa_退稅期限計算
憑證登入時出現Javascript未開啟訊息，該怎麼處理？,憑證登入時出現Javascript未開啟訊息，該怎麼處理？,qa_憑證無法登入
未退稅前，可否將特定貨物先行託運？,未退稅前，可否將特定貨物先行託運？,qa_退稅前不可寄貨運
有人在慈濟醫院上班的嗎?,有人在慈濟醫院上班的嗎?,not_handled
白石麻衣到底哪裡正...,白石麻衣到底哪裡正...,not_handled
帳號好像鎖住了,帳號好像鎖住了,task_帳號解鎖
旅客想要拿已退稅的發票去對?,旅客想要拿已退稅的發票去對?,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
平台異常後我要補登退稅明細表,平台異常後我要補登退稅明細表,qa_補登退稅明細申請表
有一個父子兩人在聊天的電視節目名稱,有一個父子兩人在聊天的電視節目名稱,not_handled
舊金山是什麼樣的城市,舊金山是什麼樣的城市,not_handled
可以幫我查詢外籍旅客某區間的消費總金額嗎?,可以幫我查詢外籍旅客某區間的消費總金額嗎?,qa_查詢消費總金額
使用外交大使護照來台，能否辦理退稅？,使用外交大使護照來台，能否辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
旅客可以用電子發票證明辦理退稅嗎？,旅客可以用電子發票證明辦理退稅嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
女孩看到男孩吃鈣強化錠會加分嗎,女孩看到男孩吃鈣強化錠會加分嗎,not_handled
雷射彩色印刷的問題,雷射彩色印刷的問題,not_handled
女生是不是普遍善妒呀?,女生是不是普遍善妒呀?,not_handled
那裡可以查詢到旅客預付的擔保金是否已生效？,那裡可以查詢到旅客預付的擔保金是否已生效？,qa_擔保金是否成立
win10筆電不定時跳出的通知該如何關閉,win10筆電不定時跳出的通知該如何關閉,not_handled
請問退稅期限的規定是什麼？,請問退稅期限的規定是什麼？,qa_退稅期限計算
請問沒有外籍旅客身份證號，人工開立退稅單時要填什麼？,請問沒有外籍旅客身份證號，人工開立退稅單時要填什麼？,qa_外籍旅客身份證字號
退稅平台顯示請安裝憑證管理程式,退稅平台顯示請安裝憑證管理程式,qa_請安裝憑證管理程式
什麼狀況下要安裝憑證管理程式？,什麼狀況下要安裝憑證管理程式？,qa_請安裝憑證管理程式
電線接線問題,電線接線問題,not_handled
長照會是壓垮台灣最後一根稻草嗎?,長照會是壓垮台灣最後一根稻草嗎?,not_handled
訂金可否退稅?,訂金可否退稅?,qa_訂金可否退稅
旅客想理在本次入境時辦理上次出境時忘記辦理的退稅申請表，請問這樣可以核定嗎？,旅客想理在本次入境時辦理上次出境時忘記辦理的退稅申請表，請問這樣可以核定嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
螢幕切換器的設計?,螢幕切換器的設計?,not_handled
我想查詢特定營業人的帳號啟用日期？,我想查詢特定營業人的帳號啟用日期？,qa_查詢帳號啟用日期
我想要查詢小額退稅上限資格？,我想要查詢小額退稅上限資格？,qa_小額退稅上限
那些求完月老的人後來呢?,那些求完月老的人後來呢?,not_handled
推薦信函？,推薦信函？,not_handled
退稅平台密碼多久就要變更一次？,退稅平台密碼多久就要變更一次？,qa_變更預設密碼
小額退稅上限資料在那裡查？,小額退稅上限資料在那裡查？,qa_小額退稅上限
旅客已預付訂金的狀況下，可以開立退稅單給旅客嗎？,旅客已預付訂金的狀況下，可以開立退稅單給旅客嗎？,qa_訂金可否退稅
請問如何處理退稅平台教育訓練環境無法正常登入的情形?,請問如何處理退稅平台教育訓練環境無法正常登入的情形?,qa_教育訓練環境密碼錯誤
使用外交大使護照入境，可以辦理退稅？,使用外交大使護照入境，可以辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
請問瀏覽器升級後憑證問題無法正常登入,請問瀏覽器升級後憑證問題無法正常登入,qa_瀏器升版後憑證問題
如何拒絕這個熱情邀約呢?,如何拒絕這個熱情邀約呢?,not_handled
請問旅客可以在本次入境時辦核定上次入境未辦理退稅的申請表嗎？,請問旅客可以在本次入境時辦核定上次入境未辦理退稅的申請表嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
董事會成員為被提名人選,董事會成員為被提名人選,not_handled
特店已測試通過且已收到核准標章，特店於正式平台ST001M退稅資料新增出現錯誤訊息[貴公司核准字號未批准請洽客服人員]，該如何處理?,特店已測試通過且已收到核准標章，特店於正式平台ST001M退稅資料新增出現錯誤訊息[貴公司核准字號未批准請洽客服人員]，該如何處理?,qa_公司核准字號未批准
請問退稅注意事是什麼？,請問退稅注意事是什麼？,qa_退稅注意事項
無法適應群體生活是不是不正常?,無法適應群體生活是不是不正常?,not_handled
出境後再進來能退稅嗎,出境後再進來能退稅嗎,qa_出境後再次入境辦理退稅
請問營業人的帳號如果被停用了，無法登入教育訓練平台，要怎麼處理?,請問營業人的帳號如果被停用了，無法登入教育訓練平台，要怎麼處理?,qa_教育訓練環境帳號停用
如何查詢建商改名歷史,如何查詢建商改名歷史,not_handled
資料中姓名、e-mail欄位無資料該怎麼辦?,資料中姓名、e-mail欄位無資料該怎麼辦?,qa_帳號必要欄位無資料
怎麼進到平台的營業人資料維護功能？,怎麼進到平台的營業人資料維護功能？,qa_營業人資料維護
如果旅客出境了，但是忘記辦理退稅，可以在下次入境後一起申辦嗎？,如果旅客出境了，但是忘記辦理退稅，可以在下次入境後一起申辦嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
什麼狀態下旅客只能辦理機場退稅退稅?,什麼狀態下旅客只能辦理機場退稅退稅?,qa_小額退稅和機場退稅的差別
當什麼狀況下，特定營業人要重新註冊憑證？,當什麼狀況下，特定營業人要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
請問檔退稅明細資料上傳時出現格式失敗的訊息時該如何處理？,請問檔退稅明細資料上傳時出現格式失敗的訊息時該如何處理？,qa_上傳格式失敗
我想知道外籍旅客的入境日期，從那裡查？,我想知道外籍旅客的入境日期，從那裡查？,qa_查詢旅客入境日期
Instagram自己退追蹤,Instagram自己退追蹤,not_handled
辦理退稅的期限是甚麼?,辦理退稅的期限是甚麼?,qa_退稅期限計算
請問那個功能可以查到旅客的入境日期？,請問那個功能可以查到旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
今日已測試完成收到測試合格通知，也已與中華電信申請退稅標章，但卻無法登入營運環境系統？,今日已測試完成收到測試合格通知，也已與中華電信申請退稅標章，但卻無法登入營運環境系統？,qa_無法登入營運環境系統
營業人已測試好系統而且有申請到退稅標章，但是仍無法登入平台系統是為什麼？,營業人已測試好系統而且有申請到退稅標章，但是仍無法登入平台系統是為什麼？,qa_無法登入營運環境系統
有甚麼規定的貨物才可以申請退稅?,有甚麼規定的貨物才可以申請退稅?,qa_退稅範圍
請說明現場小額代墊代收結帳作業的功用？,請說明現場小額代墊代收結帳作業的功用？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
營業人已經是合格的平台使用者，為什麼還無法登入?,營業人已經是合格的平台使用者，為什麼還無法登入?,qa_無法登入營運環境系統
會覺得30幾歲男跟20歲女交往很可恥嗎?,會覺得30幾歲男跟20歲女交往很可恥嗎?,not_handled
隔日執行退換貨或刪除，系統會產生手續費嗎？,隔日執行退換貨或刪除，系統會產生手續費嗎？,qa_隔天會收手續費
因為瀏覽器升級後因憑證問題無法正常登入,因為瀏覽器升級後因憑證問題無法正常登入,qa_瀏器升版後憑證問題
外籍旅客選擇信用卡退稅，退稅的款項多久才能入帳？,外籍旅客選擇信用卡退稅，退稅的款項多久才能入帳？,qa_信用卡退稅
系統功能執行後沒有反應該怎麼辦？,系統功能執行後沒有反應該怎麼辦？,qa_畫面無反應
一個品項對應兩張發票,一個品項對應兩張發票,qa_一個品項對應兩張發票
日幣最近會改版嗎？,日幣最近會改版嗎？,not_handled
這種項鍊扣子怎麼開,這種項鍊扣子怎麼開,not_handled
網路正常連線卻開不了網頁,網路正常連線卻開不了網頁,not_handled
該如何處理姓名、e-mail欄位沒有填的問題?,該如何處理姓名、e-mail欄位沒有填的問題?,qa_帳號必要欄位無資料
登入帳號後出現帳號未啟用，該如何解決？,登入帳號後出現帳號未啟用，該如何解決？,qa_帳號未啟用
請問退稅明細單的那個欄項可以確立預付擔保金是否成立？,請問退稅明細單的那個欄項可以確立預付擔保金是否成立？,qa_擔保金是否成立
當旅客拿新舊兩本護照來辦理退稅，系統那個功能可以查到那個是可以退稅的?,當旅客拿新舊兩本護照來辦理退稅，系統那個功能可以查到那個是可以退稅的?,qa_持新舊護照辦理退稅
國外外交大使來台，能否辦理退稅？,國外外交大使來台，能否辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
旅客出境時忘記辦理退稅，下次入境時可以辦理此張退稅明細申請表嗎?,旅客出境時忘記辦理退稅，下次入境時可以辦理此張退稅明細申請表嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
退稅平台系統畫面有不完整的破圖現象是為什麼？,退稅平台系統畫面有不完整的破圖現象是為什麼？,qa_系統畫面有破圖現象
營業人誤將退稅平台教育訓練環境之帳號設定停用，該如何處理?,營業人誤將退稅平台教育訓練環境之帳號設定停用，該如何處理?,qa_教育訓練環境帳號停用
機車換車牌,機車換車牌,not_handled
負責人資料如何修改,負責人資料如何修改,qa_營業人資料維護
消費總金額,消費總金額,qa_查詢消費總金額
什麼環節的問題造成營業人無法登入營運環境系統，可是營業人已通過測試收到合格通知了,什麼環節的問題造成營業人無法登入營運環境系統，可是營業人已通過測試收到合格通知了,qa_無法登入營運環境系統
霸氣 跟 太自我為中心 有啥差?,霸氣 跟 太自我為中心 有啥差?,not_handled
罵什麼算引戰會被桶啊,罵什麼算引戰會被桶啊,not_handled
請告訴我如何查詢旅客的入境日期？,請告訴我如何查詢旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
退稅單上的發票號碼錯誤,退稅單上的發票號碼錯誤,qa_發票號碼錯誤
有沒有妙蛙花的八卦？,有沒有妙蛙花的八卦？,not_handled
請告訴我現場小額代墊代收結帳作業的使用時機？,請告訴我現場小額代墊代收結帳作業的使用時機？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
查驗規則有條列嗎?,查驗規則有條列嗎?,qa_海關抽查規則
登入退稅平台營運環境時，顯示「請安裝憑證管理程式」，該如何處理？,登入退稅平台營運環境時，顯示「請安裝憑證管理程式」，該如何處理？,qa_請安裝憑證管理程式
我有免徵營業稅證明,我有免徵營業稅證明,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
補登退稅明細資料要從那裡進去?,補登退稅明細資料要從那裡進去?,qa_補登退稅明細申請表
國外外交大使來台，要辦理退稅，可以嗎？,國外外交大使來台，要辦理退稅，可以嗎？,qa_國外大使可否退稅
我要從退稅單上那裡可以知道是小額退稅或是機場退稅?,我要從退稅單上那裡可以知道是小額退稅或是機場退稅?,qa_退稅明細申請表種類
營業人沒有辦法登入退稅平台，可是已通過測試且取得退稅標章，請問後續如何處理？,營業人沒有辦法登入退稅平台，可是已通過測試且取得退稅標章，請問後續如何處理？,qa_無法登入營運環境系統
什麼狀況有可能修改旅客證號後造成系統無反應亦無顯示修改成功?,什麼狀況有可能修改旅客證號後造成系統無反應亦無顯示修改成功?,qa_修改證號時無反應
我想知道機場退稅注意事項有那些？,我想知道機場退稅注意事項有那些？,qa_退稅注意事項
我要修改退稅單上旅客資料，請問如何修改？,我要修改退稅單上旅客資料，請問如何修改？,qa_修改開立狀態退稅單
親!共體時艱的八卦?,親!共體時艱的八卦?,not_handled
深夜鄰居超大音量唱歌可檢舉嗎?,深夜鄰居超大音量唱歌可檢舉嗎?,not_handled
只要是隔天執行換退貨或刪除，是不是就會有手續費發生？,只要是隔天執行換退貨或刪除，是不是就會有手續費發生？,qa_隔天會收手續費
退稅明細表已開立好但是無法送出，是有什麼資料填寫不完整嗎？,退稅明細表已開立好但是無法送出，是有什麼資料填寫不完整嗎？,qa_退稅申請表無法送出
可以選擇支票退稅嗎?,可以選擇支票退稅嗎?,qa_退稅方式
人工開立退稅明細表後，該如何進行補登？,人工開立退稅明細表後，該如何進行補登？,qa_補登退稅明細申請表
可以請問退稅查詢或換退貨系統功能內容？,可以請問退稅查詢或換退貨系統功能內容？,qa_系統功能用途
關於退稅期限如何計算？,關於退稅期限如何計算？,qa_退稅期限計算
ST004R/現場小額代墊代收結帳作業功能用途為何？,ST004R/現場小額代墊代收結帳作業功能用途為何？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
女生會清水孔蓋上的頭髮嗎,女生會清水孔蓋上的頭髮嗎,not_handled
臉書上照三餐po文的人都是甚麼人?,臉書上照三餐po文的人都是甚麼人?,not_handled
請問退稅明細中的交易金額是怎麼計算出來的？,請問退稅明細中的交易金額是怎麼計算出來的？,qa_退稅明細表計算公式
現在日本還很封閉嘛？,現在日本還很封閉嘛？,not_handled
第一次登入，帳號資料必填欄位沒填該怎麼辦,第一次登入，帳號資料必填欄位沒填該怎麼辦,qa_帳號必要欄位無資料
我要查外籍旅客的退稅期限？,我要查外籍旅客的退稅期限？,qa_退稅期限計算
可以重設密碼嗎？,可以重設密碼嗎？,qa_忘記密碼
怎麼知道旅客有無超過小額退稅上限資格?,怎麼知道旅客有無超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
請問我的帳號無法正常登入退稅平台教育訓練環境？,請問我的帳號無法正常登入退稅平台教育訓練環境？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
多久沒使用退稅平台會被系統強制登出？,多久沒使用退稅平台會被系統強制登出？,qa_強制登出時間
被貓咬傷這傷口會出事嗎,被貓咬傷這傷口會出事嗎,not_handled
一貫道，宗教的相關問題？,一貫道，宗教的相關問題？,not_handled
外籍旅客的退稅發票可以去對獎嗎？,外籍旅客的退稅發票可以去對獎嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
信用卡退稅，如何確認款項已入帳？,信用卡退稅，如何確認款項已入帳？,qa_信用卡退稅
有沒有開懷大笑的豹的八卦??,有沒有開懷大笑的豹的八卦??,not_handled
詢問錯誤訊息[貴公司核准字號未批准請洽客服人員],詢問錯誤訊息[貴公司核准字號未批准請洽客服人員],qa_公司核准字號未批准
我要進行使用者帳號解鎖功能,我要進行使用者帳號解鎖功能,task_帳號解鎖
開立退稅單時交易日期和發票日若在跨日時點，可以不一樣嗎？或是要怎麼處理？,開立退稅單時交易日期和發票日若在跨日時點，可以不一樣嗎？或是要怎麼處理？,qa_交易日期和發票日期跨日
外交人員已經有免徵營業稅優惠了，還可以再辦理退稅嗎？,外交人員已經有免徵營業稅優惠了，還可以再辦理退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
請問外籍旅客的退稅期限是怎麼計算來的？,請問外籍旅客的退稅期限是怎麼計算來的？,qa_退稅期限計算
陸生能持入出境許可證影本申請退稅嗎?,陸生能持入出境許可證影本申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
旅客出境後未辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,旅客出境後未辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
我要處理退稅單上發票號碼錯誤的問題？,我要處理退稅單上發票號碼錯誤的問題？,qa_發票號碼錯誤
甚麼狀況才會被海關抽查,甚麼狀況才會被海關抽查,qa_海關抽查規則
google評論能看出發表時間嗎？,google評論能看出發表時間嗎？,not_handled
哪家銀行制服？,哪家銀行制服？,not_handled
大家會游泳嗎?,大家會游泳嗎?,not_handled
已經退稅了，後來又再來買東西，可以怎麼處理?,已經退稅了，後來又再來買東西，可以怎麼處理?,qa_增購狀況
一本書,一本書,not_handled
當系統功能沒有反應時要如何處理？,當系統功能沒有反應時要如何處理？,qa_畫面無反應
現場小額代墊代收結帳作業功能會在什麼情況下去使用?,現場小額代墊代收結帳作業功能會在什麼情況下去使用?,qa_現場小額代墊代收結帳作業
theendoftheworld歌出現的地方,theendoftheworld歌出現的地方,not_handled
選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
退稅有什麼注意事項？,退稅有什麼注意事項？,qa_退稅注意事項
請問什麼狀況下要重新註冊憑證？,請問什麼狀況下要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
退稅期限怎麼計算?,退稅期限怎麼計算?,qa_退稅期限計算
退稅明細申請表可以補登嗎？,退稅明細申請表可以補登嗎？,qa_補登退稅明細申請表
外籍旅客若遺失特定營業人所開立的發票，若特定營業人補開發票證明聯並蓋上章，此筆交易是否還能到退稅櫃台辦理退稅?,外籍旅客若遺失特定營業人所開立的發票，若特定營業人補開發票證明聯並蓋上章，此筆交易是否還能到退稅櫃台辦理退稅?,qa_旅客遺失發票
注意事項,注意事項,qa_退稅注意事項
如果補登忘記旅客入境日期，該如何查詢?,如果補登忘記旅客入境日期，該如何查詢?,qa_查詢旅客入境日期
當我做換退貨時，繳款書沒有產出，可以重新列印嗎？,當我做換退貨時，繳款書沒有產出，可以重新列印嗎？,qa_繳款書
想問一個運動內衣品牌,想問一個運動內衣品牌,not_handled
海洋56是不是要被某族群封殺了,海洋56是不是要被某族群封殺了,not_handled
有沒有PE的八卦?,有沒有PE的八卦?,not_handled
尿不太出來請問現在該怎辦,尿不太出來請問現在該怎辦,not_handled
如何查詢客戶有無超過小額退稅上限?,如何查詢客戶有無超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
營業人使用退稅平台教育訓練環境之帳號被鎖定，該無如何處理？,營業人使用退稅平台教育訓練環境之帳號被鎖定，該無如何處理？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
雙重國籍，能辦理退稅？,雙重國籍，能辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
請問退稅明細表的退稅類別如何區分？,請問退稅明細表的退稅類別如何區分？,qa_退稅明細申請表種類
我的帳號被鎖定了，請問要如何處理？,我的帳號被鎖定了，請問要如何處理？,task_帳號解鎖
密碼錯誤無法登入該怎麼辦？,密碼錯誤無法登入該怎麼辦？,qa_忘記密碼
營業人開立退稅單後要上傳到退稅平台，結果發生伺服器存取資料異常的狀況，會是檔案大小的問題嗎？,營業人開立退稅單後要上傳到退稅平台，結果發生伺服器存取資料異常的狀況，會是檔案大小的問題嗎？,qa_退稅單上傳退稅平台異常
可以查詢到海關抽驗的規則嗎?,可以查詢到海關抽驗的規則嗎?,qa_海關抽查規則
有沒有愛君向日葵的八卦,有沒有愛君向日葵的八卦,not_handled
外籍旅客選擇信用卡退稅，金額匯入需多少作業時間,外籍旅客選擇信用卡退稅，金額匯入需多少作業時間,qa_信用卡退稅
外籍旅客預付擔保金時沒有列印出預付單，請問要怎麼確認此筆預付擔保金是否有開立成功?,外籍旅客預付擔保金時沒有列印出預付單，請問要怎麼確認此筆預付擔保金是否有開立成功?,qa_擔保金是否成立
雙重國籍，可否辦理退稅？,雙重國籍，可否辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
國外外交大使來台，可否辦理退稅？,國外外交大使來台，可否辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
使用ST005M/退稅明細資料檔傳輸時，出現「上傳格式失敗」，該如何處理？,使用ST005M/退稅明細資料檔傳輸時，出現「上傳格式失敗」，該如何處理？,qa_上傳格式失敗
請把機場退稅注意事項表列出來?,請把機場退稅注意事項表列出來?,qa_退稅注意事項
已經有免稅禮遇優待的外交人員還可以退稅嗎？,已經有免稅禮遇優待的外交人員還可以退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
男生自稱男孩會怎樣?,男生自稱男孩會怎樣?,not_handled
退稅平台預設密碼要變更嗎？,退稅平台預設密碼要變更嗎？,qa_變更預設密碼
身邊沒人懂美妝的話會用專櫃嗎,身邊沒人懂美妝的話會用專櫃嗎,not_handled
選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
針對雙重國籍身份的旅客，可以退稅嗎？,針對雙重國籍身份的旅客，可以退稅嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
請告訴我解鎖過程發現帳號必要欄位沒有值該如何處理？,請告訴我解鎖過程發現帳號必要欄位沒有值該如何處理？,qa_帳號必要欄位無資料
我要申請退稅，有什麼事項需要注意的？,我要申請退稅，有什麼事項需要注意的？,qa_退稅注意事項
外籍旅客預先支付商品金額，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,外籍旅客預先支付商品金額，未取貨，可開退稅單給旅客嗎?,qa_訂金可否退稅
無實體電子發票辦理退稅可以退稅嗎?,無實體電子發票辦理退稅可以退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
什麼狀況下會出現貴公司核准字號未批准請洽客服人員訊息？,什麼狀況下會出現貴公司核准字號未批准請洽客服人員訊息？,qa_公司核准字號未批准
外籍旅客選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,外籍旅客選擇信用卡退稅有額外的手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
立委們是不是該練重訓了？,立委們是不是該練重訓了？,not_handled
異性戀為什麼會得愛滋？,異性戀為什麼會得愛滋？,not_handled
退稅明細表怎麼開立?,退稅明細表怎麼開立?,qa_如何開立退稅明細表
客戶的交易金額是否超過小額退稅上限?,客戶的交易金額是否超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
護照上的入境日期不同,護照上的入境日期不同,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
無實體電子發票辦理退稅能退稅嗎?,無實體電子發票辦理退稅能退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
我的登入帳號出現帳號未啟用狀態，如何解？,我的登入帳號出現帳號未啟用狀態，如何解？,qa_帳號未啟用
旅客為雙重國籍身分，想要辦理退稅，可以嗎？,旅客為雙重國籍身分，想要辦理退稅，可以嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
請問信用卡的請款授權是多久期限?,請問信用卡的請款授權是多久期限?,qa_信用卡與擔保金知識
小額退稅或機場退稅要怎麼區別?,小額退稅或機場退稅要怎麼區別?,qa_退稅明細申請表種類
陸生在台持入出境許可證影本可否申請退稅,陸生在台持入出境許可證影本可否申請退稅,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
beetalk的悄悄話功能,beetalk的悄悄話功能,not_handled
退稅款可選擇哪些支付方式？,退稅款可選擇哪些支付方式？,qa_退稅方式
外籍旅客遺失了營業人開立的發票，還可以退稅嗎？,外籍旅客遺失了營業人開立的發票，還可以退稅嗎？,qa_旅客遺失發票
如何勸長輩戒菸？,如何勸長輩戒菸？,not_handled
在遊輪上蓋摩天輪有沒有搞頭?,在遊輪上蓋摩天輪有沒有搞頭?,not_handled
登入平台後發現特店營業人的負責人資料是舊的，要如何更正？,登入平台後發現特店營業人的負責人資料是舊的，要如何更正？,qa_營業人資料維護
女孩們有洗手癖嗎,女孩們有洗手癖嗎,not_handled
請問開立退稅單時，交易日期和開立日期可能會不同天，請問這樣可以嗎？還是要該怎麼處理？,請問開立退稅單時，交易日期和開立日期可能會不同天，請問這樣可以嗎？還是要該怎麼處理？,qa_交易日期和發票日期跨日
我要請問那裡可以查到旅客預付的擔保金是否已成立？,我要請問那裡可以查到旅客預付的擔保金是否已成立？,qa_擔保金是否成立
新增退稅資料時，系統無法取得旅客的入境資料，請問這樣還可以進行退稅作業嗎？,新增退稅資料時，系統無法取得旅客的入境資料，請問這樣還可以進行退稅作業嗎？,qa_系統未帶出旅戶資料
沒有安裝憑證管理程式造成無法登入退稅平台？,沒有安裝憑證管理程式造成無法登入退稅平台？,qa_請安裝憑證管理程式
如果因為刷卡額度限制，必需將單一商品開成兩張發票，這樣可以嗎？,如果因為刷卡額度限制，必需將單一商品開成兩張發票，這樣可以嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
使用外交大使護照入境，要辦理退稅，可以嗎？,使用外交大使護照入境，要辦理退稅，可以嗎？,qa_國外大使可否退稅
要怎麼錄抗議的聲音放出來才不會聽出破綻,要怎麼錄抗議的聲音放出來才不會聽出破綻,not_handled
使用讀卡機，電腦出現一排英文字,使用讀卡機，電腦出現一排英文字,not_handled
請問那個系統功能可以查詢旅客的護照證號是可以辦理退稅的?,請問那個系統功能可以查詢旅客的護照證號是可以辦理退稅的?,qa_持新舊護照辦理退稅
如何開立退稅明細申請表？,如何開立退稅明細申請表？,qa_如何開立退稅明細表
大牌歌手的行程表,大牌歌手的行程表,not_handled
可否提供旅客以載具方式索取無實體電子發票並辦理退稅?,可否提供旅客以載具方式索取無實體電子發票並辦理退稅?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
當我在開立退稅明細申請書時，旅客的入境日期與移民署的不同，要怎麼繼續開立？,當我在開立退稅明細申請書時，旅客的入境日期與移民署的不同，要怎麼繼續開立？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
現金退稅可以退甚麼幣別?,現金退稅可以退甚麼幣別?,qa_現金退稅
開立完退稅單予旅客時，發現發票號碼輸入錯誤，該如何處理？,開立完退稅單予旅客時，發現發票號碼輸入錯誤，該如何處理？,qa_發票號碼錯誤
國外外交大使來台，可以辦理退稅？,國外外交大使來台，可以辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
pcstore驗證收款帳號,pcstore驗證收款帳號,not_handled
會因為準備考試怕分心換成智障手機嗎,會因為準備考試怕分心換成智障手機嗎,not_handled
也是熱愛女團的女生嗎,也是熱愛女團的女生嗎,not_handled
欲開立人工退稅單予陸港澳國籍之旅客，但忘記留下旅客之身分證字號，該如何處理？,欲開立人工退稅單予陸港澳國籍之旅客，但忘記留下旅客之身分證字號，該如何處理？,qa_外籍旅客身份證字號
怎這次學生不學運了？,怎這次學生不學運了？,not_handled
旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，可以再辦退稅嗎?,旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，可以再辦退稅嗎?,qa_增購狀況
這是什麼花？,這是什麼花？,not_handled
旅客辦理退稅時是拿電子發票證明，這樣可以嗎？,旅客辦理退稅時是拿電子發票證明，這樣可以嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
高速公路上遇到救護車要讓路嗎,高速公路上遇到救護車要讓路嗎,not_handled
請問系統出現安裝憑證管理程式訊後時該如何處理？,請問系統出現安裝憑證管理程式訊後時該如何處理？,qa_瀏器升版後憑證問題
載具的無實體電子發票可以退稅嗎?,載具的無實體電子發票可以退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
是否已核定兌領,是否已核定兌領,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
外籍旅客的退稅期限如何計算?,外籍旅客的退稅期限如何計算?,qa_退稅期限計算
如果旅客是雙重國籍身份，還是可以辦理退稅是吧？,如果旅客是雙重國籍身份，還是可以辦理退稅是吧？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
幹你娘台灣到底哪個勞工這麼愛加班啦,幹你娘台灣到底哪個勞工這麼愛加班啦,not_handled
女孩們都多久上一次大號?,女孩們都多久上一次大號?,not_handled
那裡可以查詢旅客某段區間消費總金額?,那裡可以查詢旅客某段區間消費總金額?,qa_查詢消費總金額
請問怎麼確認旅客預付的擔保金是否有成立？,請問怎麼確認旅客預付的擔保金是否有成立？,qa_擔保金是否成立
影片中的一段音樂,影片中的一段音樂,not_handled
有關於JAVAcode的問題,有關於JAVAcode的問題,not_handled
第一次登入，帳號資料必填欄位沒填怎麼處理?,第一次登入，帳號資料必填欄位沒填怎麼處理?,qa_帳號必要欄位無資料
開立退稅單送出後出現發票字軌有誤訊息，該如何處理？,開立退稅單送出後出現發票字軌有誤訊息，該如何處理？,qa_發票字軌有誤
那些發票不能參加對獎，有包括已辦理退稅的電子發票嗎？,那些發票不能參加對獎，有包括已辦理退稅的電子發票嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
wix網站MyBlog,wix網站MyBlog,not_handled
現金退稅只能退新台幣現金嗎?,現金退稅只能退新台幣現金嗎?,qa_現金退稅
密碼輸入錯誤三次,密碼輸入錯誤三次,qa_帳號鎖定
要如何在PTT插入影片或照片呢?,要如何在PTT插入影片或照片呢?,not_handled
如果開立退稅單時將發票號碼開立錯誤，要怎麼修正這個錯誤?,如果開立退稅單時將發票號碼開立錯誤，要怎麼修正這個錯誤?,qa_發票號碼錯誤
兩片鏡子的裝置叫什麼,兩片鏡子的裝置叫什麼,not_handled
請款作業,請款作業,qa_現場小額退稅與中華請款作業
如何知道退稅明細申請表的計算公式？,如何知道退稅明細申請表的計算公式？,qa_退稅明細表計算公式
退稅平台畫面的圖都不完整，請問這畫面解析度有關嗎？要怎麼調？,退稅平台畫面的圖都不完整，請問這畫面解析度有關嗎？要怎麼調？,qa_系統畫面有破圖現象
請幫我解決憑證無法登入問題?,請幫我解決憑證無法登入問題?,qa_憑證無法登入
退稅明細表補登後送出，畫面沒有任何反應，該怎麼處理？,退稅明細表補登後送出，畫面沒有任何反應，該怎麼處理？,qa_畫面無反應
補登退稅單，如忘記留下大陸、香港、澳門旅客之身分證字號，且身分證字號又為必填欄位，該如何處理？,補登退稅單，如忘記留下大陸、香港、澳門旅客之身分證字號，且身分證字號又為必填欄位，該如何處理？,qa_外籍旅客身份證字號
請問一個小小的法律問題要教小學生的,請問一個小小的法律問題要教小學生的,not_handled
那個入口點可以補印退稅明細申請單？,那個入口點可以補印退稅明細申請單？,qa_補印退稅明細申請單
電動車電池方面問題,電動車電池方面問題,not_handled
請說明現場小額退稅與中華請款作業的使用情境為何?,請說明現場小額退稅與中華請款作業的使用情境為何?,qa_現場小額退稅與中華請款作業
入境日期不同,入境日期不同,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
我要怎麼處理憑證登入時出現Javascript未開啟的問題?,我要怎麼處理憑證登入時出現Javascript未開啟的問題?,qa_憑證無法登入
崇恩文教基金會？,崇恩文教基金會？,not_handled
可以將高單價商品開成兩張發票嗎？,可以將高單價商品開成兩張發票嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
我的帳號被鎖定了,我的帳號被鎖定了,task_帳號解鎖
請問外籍旅客在某區間的消費總金額可以一次查得到嗎?,請問外籍旅客在某區間的消費總金額可以一次查得到嗎?,qa_查詢消費總金額
大家會怕走這種懸空樓梯嗎?,大家會怕走這種懸空樓梯嗎?,not_handled
有規定食品的不能退稅嗎?,有規定食品的不能退稅嗎?,qa_退稅範圍
出現發票字軌有誤訊息該如何處理？,出現發票字軌有誤訊息該如何處理？,qa_發票字軌有誤
退稅平台有強制登出的時間限制嗎？,退稅平台有強制登出的時間限制嗎？,qa_強制登出時間
我要查詢解鎖時帳號的必填欄位沒有值時該怎麼辦？,我要查詢解鎖時帳號的必填欄位沒有值時該怎麼辦？,qa_帳號必要欄位無資料
電腦發出奇怪的聲音？？,電腦發出奇怪的聲音？？,not_handled
有人認識願意來大安區掃樓梯的清潔員嗎,有人認識願意來大安區掃樓梯的清潔員嗎,not_handled
有人遇過變性不完全的雞嗎,有人遇過變性不完全的雞嗎,not_handled
鬼島勞工還在溫良恭儉讓?,鬼島勞工還在溫良恭儉讓?,not_handled
大家經痛的時候偏好看中醫還是西醫?,大家經痛的時候偏好看中醫還是西醫?,not_handled
如何查詢特定營業人外籍旅客退稅系統的帳號啟用日期?,如何查詢特定營業人外籍旅客退稅系統的帳號啟用日期?,qa_查詢帳號啟用日期
顯示溫度的app,顯示溫度的app,not_handled
隔日執行退換貨或刪除，為什麼會有手續費？,隔日執行退換貨或刪除，為什麼會有手續費？,qa_隔天會收手續費
外籍旅客使用信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,外籍旅客使用信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
如何修正退稅單資料？,如何修正退稅單資料？,qa_修改開立狀態退稅單
喬柯維奇會打美式足球嗎?,喬柯維奇會打美式足球嗎?,not_handled
營業人的帳號被鎖住了，無法登入教育訓練平台,營業人的帳號被鎖住了，無法登入教育訓練平台,qa_教育訓練環境帳號鎖定
我想知道退稅期限怎麼計算?,我想知道退稅期限怎麼計算?,qa_退稅期限計算
當退稅明細申請表開立好卻無法送出，該如何處理？,當退稅明細申請表開立好卻無法送出，該如何處理？,qa_退稅申請表無法送出
陸生想要持入出境許可證影本申請退稅，可以嗎?,陸生想要持入出境許可證影本申請退稅，可以嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
營業人的憑證密碼沒有辦法登入教育訓練平台，請幫忙？,營業人的憑證密碼沒有辦法登入教育訓練平台，請幫忙？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
到職未滿3個月的離職要提前多久告知？,到職未滿3個月的離職要提前多久告知？,not_handled
系統不接受我辦理小額退稅，只可以辦理機場退稅,系統不接受我辦理小額退稅，只可以辦理機場退稅,qa_小額退稅和機場退稅的差別
開立人工退稅單時，外籍旅客身份證字號可以用出入境許可證號代替嗎？,開立人工退稅單時，外籍旅客身份證字號可以用出入境許可證號代替嗎？,qa_外籍旅客身份證字號
想知道甚麼狀況或商品會被海關查驗?,想知道甚麼狀況或商品會被海關查驗?,qa_海關抽查規則
請問旅客的退稅期限從那一天算起？,請問旅客的退稅期限從那一天算起？,qa_退稅期限計算
信用卡退稅，怎麼知道錢有沒有入帳？,信用卡退稅，怎麼知道錢有沒有入帳？,qa_信用卡退稅
中油自助加油幹你娘機掰,中油自助加油幹你娘機掰,not_handled
持出入境查驗表進入台灣可以辦理退稅嗎?,持出入境查驗表進入台灣可以辦理退稅嗎?,qa_退稅條件
有雙重國籍的人應該可以退稅吧!,有雙重國籍的人應該可以退稅吧!,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
恐雞症候群,恐雞症候群,not_handled
請問上次入境的退稅申請表可以在這次入境時核定辦理嗎？,請問上次入境的退稅申請表可以在這次入境時核定辦理嗎？,qa_出境後再次入境辦理退稅
我要執行帳號解鎖功能,我要執行帳號解鎖功能,task_帳號解鎖
會因為工作憋尿嗎?,會因為工作憋尿嗎?,not_handled
請問退稅平台被強制登出的閒置時間？,請問退稅平台被強制登出的閒置時間？,qa_強制登出時間
有愛過同性戀男生或被同性追求的經驗嗎?,有愛過同性戀男生或被同性追求的經驗嗎?,not_handled
伊莉論壇新手頭像無法上傳,伊莉論壇新手頭像無法上傳,not_handled
請問如何從退稅明細上區分小額退稅或機場退稅?,請問如何從退稅明細上區分小額退稅或機場退稅?,qa_退稅明細申請表種類
旅客的交易金額有無超過小額退稅上限?,旅客的交易金額有無超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
投票記名制有助提升台灣人智商嗎,投票記名制有助提升台灣人智商嗎,not_handled
台北動物園熊貓館的週末參觀票券,台北動物園熊貓館的週末參觀票券,not_handled
系統異常造成人工開立退稅明細表，後續要怎麼補登申請表？,系統異常造成人工開立退稅明細表，後續要怎麼補登申請表？,qa_補登退稅明細申請表
開立完退稅單時，發現退稅單交易日期與發票日期不同時，該如何處理？,開立完退稅單時，發現退稅單交易日期與發票日期不同時，該如何處理？,qa_交易日期和發票日期跨日
請給我開立退稅明細表的功能路徑?,請給我開立退稅明細表的功能路徑?,qa_如何開立退稅明細表
營業人帳號未開通該如何處理？,營業人帳號未開通該如何處理？,qa_帳號未啟用
只要是持有免徵營業稅證明卡的人都不能再辦理退稅是嗎？,只要是持有免徵營業稅證明卡的人都不能再辦理退稅是嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
退稅明細申請表要從那裡開立?,退稅明細申請表要從那裡開立?,qa_如何開立退稅明細表
請問在修改旅客證號後按下確定鈕，系統皆無反應？,請問在修改旅客證號後按下確定鈕，系統皆無反應？,qa_修改證號時無反應
一般電影都有什麼定律會誤導眾人？,一般電影都有什麼定律會誤導眾人？,not_handled
尋找低頻噪音源,尋找低頻噪音源,not_handled
有哪幾種退稅款支付方式?,有哪幾種退稅款支付方式?,qa_退稅方式
我要開立退稅資料，但系統卻讀不到旅客的的基本資料，這樣要如何退稅?,我要開立退稅資料，但系統卻讀不到旅客的的基本資料，這樣要如何退稅?,qa_系統未帶出旅戶資料
在住處發現的不知名黑蟲,在住處發現的不知名黑蟲,not_handled
可以在系統那裡查到旅客的入境日期？,可以在系統那裡查到旅客的入境日期？,qa_查詢旅客入境日期
憑證註冊失敗時該怎麼辦？,憑證註冊失敗時該怎麼辦？,qa_憑證註冊失敗
帳號必要欄位沒有值，這樣要怎麼解鎖？,帳號必要欄位沒有值，這樣要怎麼解鎖？,qa_帳號必要欄位無資料
ibon票根星巴克買一送一,ibon票根星巴克買一送一,not_handled
請問退稅服務平台登入後閒置多久後會被強制登出？,請問退稅服務平台登入後閒置多久後會被強制登出？,qa_強制登出時間
旅客選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,旅客選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
退稅明細表可以有特殊符號輸入嗎？,退稅明細表可以有特殊符號輸入嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
請要如何進行帳號解鎖功能？,請要如何進行帳號解鎖功能？,task_帳號解鎖
請問旅客的退稅期限是幾天，怎麼算？,請問旅客的退稅期限是幾天，怎麼算？,qa_退稅期限計算
youtubeapp影片播放lag怎麼解決,youtubeapp影片播放lag怎麼解決,not_handled
如何安慰失去一隻眼睛視力的人,如何安慰失去一隻眼睛視力的人,not_handled
退稅平台異常,退稅平台異常,qa_退稅單上傳退稅平台異常
請問旅客可以用載具索取電子發票嗎？,請問旅客可以用載具索取電子發票嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
還沒退稅前，可以先把退稅的貨物託運嗎?,還沒退稅前，可以先把退稅的貨物託運嗎?,qa_退稅前不可寄貨運
我能拿無實體電子發票辦理退稅嗎?,我能拿無實體電子發票辦理退稅嗎?,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
特店營業人發現平台顯示的負責人資料為舊的，該如何處理?,特店營業人發現平台顯示的負責人資料為舊的，該如何處理?,qa_營業人資料維護
機場捷運A1站退稅注意事項為何?,機場捷運A1站退稅注意事項為何?,qa_退稅注意事項
未退稅前，能將特定貨物先行託運？,未退稅前，能將特定貨物先行託運？,qa_退稅前不可寄貨運
要如何處理帳號未啟用問題？,要如何處理帳號未啟用問題？,qa_帳號未啟用
chrome瀏覽器升級至58版本後登入時會出現「請安裝憑證管理程式」，再次重新安裝仍無法正常登入，該如何處理?,chrome瀏覽器升級至58版本後登入時會出現「請安裝憑證管理程式」，再次重新安裝仍無法正常登入，該如何處理?,qa_瀏器升版後憑證問題
升級瀏覽器後登入時系統顯示請安裝憑證管理程式，該怎麼處理？,升級瀏覽器後登入時系統顯示請安裝憑證管理程式，該怎麼處理？,qa_瀏器升版後憑證問題
請問該如何處理系統無法取得旅客的基本資料問題？,請問該如何處理系統無法取得旅客的基本資料問題？,qa_系統未帶出旅戶資料
我想知道旅客的消費金額有無超過小額退稅金額上限？,我想知道旅客的消費金額有無超過小額退稅金額上限？,qa_小額退稅上限
TheElderScrollsonline評價不高？,TheElderScrollsonline評價不高？,not_handled
請問如何計算旅客的退稅期限？,請問如何計算旅客的退稅期限？,qa_退稅期限計算
如何查詢旅額某段區間消費總金額？（例：105年4月至105年7月),如何查詢旅額某段區間消費總金額？（例：105年4月至105年7月),qa_查詢消費總金額
我的帳號無法登入了,我的帳號無法登入了,task_帳號解鎖
野比大雄的棒球隊打破幾次玻璃阿,野比大雄的棒球隊打破幾次玻璃阿,not_handled
當天執行換退貨或刪除時不收手續費，可是隔天就會有手續費，是嗎？,當天執行換退貨或刪除時不收手續費，可是隔天就會有手續費，是嗎？,qa_隔天會收手續費
持中華民國居留證入境，請問可以辦理退稅?,持中華民國居留證入境，請問可以辦理退稅?,qa_退稅條件
外籍旅客使用信用卡退稅有額外的手續費嗎？,外籍旅客使用信用卡退稅有額外的手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
我要查詢旅客的消費總金額?,我要查詢旅客的消費總金額?,qa_查詢消費總金額
請告訴我為什麼修改旅客證號後，按下確認鍵系統就沒有反應，也沒有修改成功訊息?,請告訴我為什麼修改旅客證號後，按下確認鍵系統就沒有反應，也沒有修改成功訊息?,qa_修改證號時無反應
現場小額代墊代收結帳作業的使用情境為何？,現場小額代墊代收結帳作業的使用情境為何？,qa_現場小額代墊代收結帳作業
如果將一個品項對應開成兩張發票可以嗎？,如果將一個品項對應開成兩張發票可以嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
看到一些撩妹(不是性感)影片感覺如何?,看到一些撩妹(不是性感)影片感覺如何?,not_handled
這個影片的拍攝地點Yoyo卡加布列島,這個影片的拍攝地點Yoyo卡加布列島,not_handled
退稅明細申請單可以打入特殊符號嗎？,退稅明細申請單可以打入特殊符號嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
我要問退換貨系統功能內容？,我要問退換貨系統功能內容？,qa_系統功能用途
為什麼國會直播不開聊天室放委員會,為什麼國會直播不開聊天室放委員會,not_handled
海關會抽查那些商品,海關會抽查那些商品,qa_海關抽查規則
退稅平台教育訓練的帳號被停用，怎麼辦？,退稅平台教育訓練的帳號被停用，怎麼辦？,qa_教育訓練環境帳號停用
退稅方式有幾種?,退稅方式有幾種?,qa_退稅方式
怎麼計算退稅期限?,怎麼計算退稅期限?,qa_退稅期限計算
小額退稅金額是依累積消費判定的嗎？,小額退稅金額是依累積消費判定的嗎？,qa_小額退稅和機場退稅的差別
外籍旅客選擇信用卡退稅，退稅的款項如何確認款項已入帳？,外籍旅客選擇信用卡退稅，退稅的款項如何確認款項已入帳？,qa_信用卡退稅
有哪些退稅方式可以選擇?,有哪些退稅方式可以選擇?,qa_退稅方式
旅客選擇現金退稅，現金退稅只能退新台幣現金嗎?,旅客選擇現金退稅，現金退稅只能退新台幣現金嗎?,qa_現金退稅
請幫忙查詢退稅系統的帳號啟用日期,請幫忙查詢退稅系統的帳號啟用日期,qa_查詢帳號啟用日期
請問怎麼到台中監理所,請問怎麼到台中監理所,not_handled
有哪些退稅方式供選擇?,有哪些退稅方式供選擇?,qa_退稅方式
請問我多久沒使用外籍旅客退稅服務系統，會被自動登出?,請問我多久沒使用外籍旅客退稅服務系統，會被自動登出?,qa_強制登出時間
海關抽查的規則是甚麼?,海關抽查的規則是甚麼?,qa_海關抽查規則
北部spinfever機台的設點,北部spinfever機台的設點,not_handled
要申請退稅有要注意什麼事項？,要申請退稅有要注意什麼事項？,qa_退稅注意事項
以後是不是去銀行不能存零錢啊?,以後是不是去銀行不能存零錢啊?,not_handled
系統畫面的圖都是破碎的，請問跟解析度有關嗎？,系統畫面的圖都是破碎的，請問跟解析度有關嗎？,qa_系統畫面有破圖現象
家中網路線路問題,家中網路線路問題,not_handled
因為瀏覽器升版登入系統後，出現請安裝憑證管理程式而無法登入,因為瀏覽器升版登入系統後，出現請安裝憑證管理程式而無法登入,qa_瀏器升版後憑證問題
一首西洋歌的歌名,一首西洋歌的歌名,not_handled
帳號輸入超過三次被鎖住了，請問如何解鎖？,帳號輸入超過三次被鎖住了，請問如何解鎖？,task_帳號解鎖
4GLTE的訊號,4GLTE的訊號,not_handled
會在這個版發加分文的男生加分嗎,會在這個版發加分文的男生加分嗎,not_handled
可以上bbs卻不能上網?,可以上bbs卻不能上網?,not_handled
珊瑚可以退稅嗎?,珊瑚可以退稅嗎?,qa_退稅範圍
旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，可以怎麼處理?,旅客已經辦理退稅，後來又再來買東西，可以怎麼處理?,qa_增購狀況
可以告訴我退稅明細表計算公式嗎？,可以告訴我退稅明細表計算公式嗎？,qa_退稅明細表計算公式
請問教育訓練平台的帳號被停用了，要找誰？,請問教育訓練平台的帳號被停用了，要找誰？,qa_教育訓練環境帳號停用
該如何處理帳號未啟用問題？,該如何處理帳號未啟用問題？,qa_帳號未啟用
這個網站的模板是哪家公司的,這個網站的模板是哪家公司的,not_handled
再次入境,再次入境,qa_出境後再次入境辦理退稅
郵局掛號安全嗎,郵局掛號安全嗎,not_handled
如何補印退稅明細申請單予外籍旅客?,如何補印退稅明細申請單予外籍旅客?,qa_補印退稅明細申請單
請問已經持有免徵營業稅的人還可以辦理退稅嗎？,請問已經持有免徵營業稅的人還可以辦理退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
計算公式,計算公式,qa_退稅明細表計算公式
在執行退稅明細資料上傳時出現格式失敗的訊息,在執行退稅明細資料上傳時出現格式失敗的訊息,qa_上傳格式失敗
營業人資料是錯的，該如何修正？,營業人資料是錯的，該如何修正？,qa_營業人資料維護
imessage未顯示已送達˙˙˙,imessage未顯示已送達˙˙˙,not_handled
使用那個功能可以查到旅客是否已核定兌領退稅金？,使用那個功能可以查到旅客是否已核定兌領退稅金？,qa_如何確認是否己核定兌領退稅金
請問已經持有免徵營業稅的外交人員，還可以辦理退稅嗎？,請問已經持有免徵營業稅的外交人員，還可以辦理退稅嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
spotify放歌會lag,spotify放歌會lag,not_handled
請問外籍旅客可以以載具索取電子發票並辦理退稅嗎？,請問外籍旅客可以以載具索取電子發票並辦理退稅嗎？,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
花音在餵肥宅吃東西？,花音在餵肥宅吃東西？,not_handled
大陸學生使用入出境許可證影本可以申請退稅嗎?,大陸學生使用入出境許可證影本可以申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
旅客的交易金額是否超過小額退稅上限?,旅客的交易金額是否超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
大家會看查理男友的影片嗎?,大家會看查理男友的影片嗎?,not_handled
我要登入教育訓練平台，但是帳號被停用了，請問要怎麼處理？,我要登入教育訓練平台，但是帳號被停用了，請問要怎麼處理？,qa_教育訓練環境帳號停用
要到機場退稅，有什麼要注意的？,要到機場退稅，有什麼要注意的？,qa_退稅注意事項
我的憑證重新申請後，登入系統時須要重新去註冊憑證嗎？,我的憑證重新申請後，登入系統時須要重新去註冊憑證嗎？,qa_重新註冊憑證
執行人工開立退稅明細表補登後，畫面沒有反應，該怎麼處理?,執行人工開立退稅明細表補登後，畫面沒有反應，該怎麼處理?,qa_畫面無反應
killproc.dll/SmartGet(SMG)有毒?,killproc.dll/SmartGet(SMG)有毒?,not_handled
系統出現公司核字號未批准，我要去那裡處理這個問題？,系統出現公司核字號未批准，我要去那裡處理這個問題？,qa_公司核准字號未批准
特定商家在什麼狀況下須要重新註冊憑證？,特定商家在什麼狀況下須要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
旅客為雙重國籍身分，能辦理退稅？,旅客為雙重國籍身分，能辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
系統平台預設密碼要多久變更一次？,系統平台預設密碼要多久變更一次？,qa_變更預設密碼
開立退稅單時，因為購物時間接近跨日，交易日期和發票日期不一樣可以嗎？,開立退稅單時，因為購物時間接近跨日，交易日期和發票日期不一樣可以嗎？,qa_交易日期和發票日期跨日
外籍旅客預付商品金額，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,外籍旅客預付商品金額，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
一段劇情,一段劇情,not_handled
請問我要怎麼修正發票號碼開立錯誤的問題？,請問我要怎麼修正發票號碼開立錯誤的問題？,qa_發票號碼錯誤
HTC從6.0變7.0要重置嗎,HTC從6.0變7.0要重置嗎,not_handled
廢棄印表機及螢幕如何處理,廢棄印表機及螢幕如何處理,not_handled
護士女警空姐整體來說誰比較淫亂？,護士女警空姐整體來說誰比較淫亂？,not_handled
烏來老街受重創後，現在去走走恰當嗎,烏來老街受重創後，現在去走走恰當嗎,not_handled
能否查到旅客有無超過小額退稅上限資格?,能否查到旅客有無超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
可以將已退稅的發票拿去對獎嗎？,可以將已退稅的發票拿去對獎嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
請告訴我現場小額退稅與中華請款作業的功能目的？,請告訴我現場小額退稅與中華請款作業的功能目的？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
請問是字型設定關係造成系統畫面的圖不完整嗎？,請問是字型設定關係造成系統畫面的圖不完整嗎？,qa_系統畫面有破圖現象
筆電無法播放dvd,筆電無法播放dvd,not_handled
排泄物有食物的香味？,排泄物有食物的香味？,not_handled
營業人將退稅單資料上傳時發生伺服器存取資料異常的問題,營業人將退稅單資料上傳時發生伺服器存取資料異常的問題,qa_退稅單上傳退稅平台異常
我想要知道外籍旅客購買特定貨物清單功能是那一支功能?,我想要知道外籍旅客購買特定貨物清單功能是那一支功能?,qa_查詢消費總金額
特定營業人依外籍旅客支付商品訂金，能否開立退稅單給外籍旅客退稅?,特定營業人依外籍旅客支付商品訂金，能否開立退稅單給外籍旅客退稅?,qa_訂金可否退稅
從單號如何看出是小額退稅或機場退稅？,從單號如何看出是小額退稅或機場退稅？,qa_退稅明細申請表種類
使用信用卡退稅有額外的手續費嗎？,使用信用卡退稅有額外的手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
退稅平台畫面的圖有破碎的現象？,退稅平台畫面的圖有破碎的現象？,qa_系統畫面有破圖現象
請問隔天執行退換貨或刪除時，有手續費嗎？,請問隔天執行退換貨或刪除時，有手續費嗎？,qa_隔天會收手續費
抽萬寶路的都是什麼人？,抽萬寶路的都是什麼人？,not_handled
除毛球機是否有用呢？,除毛球機是否有用呢？,not_handled
批踢踢發文多久就能在估狗上出現,批踢踢發文多久就能在估狗上出現,not_handled
居留證入境，請問可以辦理退稅?,居留證入境，請問可以辦理退稅?,qa_退稅條件
雲端硬碟爆滿但找不到大的檔案,雲端硬碟爆滿但找不到大的檔案,not_handled
吃到異物,吃到異物,not_handled
有人有認識現金分期的廠商嗎,有人有認識現金分期的廠商嗎,not_handled
怎樣可以形容肥宅？？,怎樣可以形容肥宅？？,not_handled
甚麼期限內可以辦理退稅?,甚麼期限內可以辦理退稅?,qa_退稅期限計算
退稅明細表之交易資料是如何計算來的？,退稅明細表之交易資料是如何計算來的？,qa_退稅明細表計算公式
營業人的帳號被停用了，請問是要重新申請嗎？,營業人的帳號被停用了，請問是要重新申請嗎？,qa_教育訓練環境帳號停用
請問那個功能可以查旅客某區間消費總金額?,請問那個功能可以查旅客某區間消費總金額?,qa_查詢消費總金額
營業人將瀏覽器升級後，系統出現請安裝憑證管理程式問題，請問要怎麼處理？,營業人將瀏覽器升級後，系統出現請安裝憑證管理程式問題，請問要怎麼處理？,qa_瀏器升版後憑證問題
請問退稅明細申請單可以補印嗎？,請問退稅明細申請單可以補印嗎？,qa_補印退稅明細申請單
旅客想要索取無實體電子發票去退稅,旅客想要索取無實體電子發票去退稅,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
短褲群還是長褲?,短褲群還是長褲?,not_handled
請問要怎麼處理營業人無法正常登入訓練?的平台的問題?,請問要怎麼處理營業人無法正常登入訓練?的平台的問題?,qa_教育訓練環境密碼錯誤
請問甚麼時候會將信用卡的擔保金取消,請問甚麼時候會將信用卡的擔保金取消,qa_信用卡與擔保金知識
開立退稅單送出後，為什麼出現發票字軌有誤的訊息？,開立退稅單送出後，為什麼出現發票字軌有誤的訊息？,qa_發票字軌有誤
請問要如何安裝憑證管理程式？,請問要如何安裝憑證管理程式？,qa_請安裝憑證管理程式
我想知道退換貨系統功能用途是什麼？,我想知道退換貨系統功能用途是什麼？,qa_系統功能用途
我要幫營業人解鎖時發現該帳號沒有姓名及email兩個要必欄位資料，請問這樣還能解鎖嗎?或是該怎麼處理？,我要幫營業人解鎖時發現該帳號沒有姓名及email兩個要必欄位資料，請問這樣還能解鎖嗎?或是該怎麼處理？,qa_帳號必要欄位無資料
如何查詢旅客是否超過小額退稅上限資格?,如何查詢旅客是否超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
有什麼可能的原因在修改好旅客證號時，按下確定鈕後系統都沒有反應?,有什麼可能的原因在修改好旅客證號時，按下確定鈕後系統都沒有反應?,qa_修改證號時無反應
那支作業可以重印補印40F繳款書作業?,那支作業可以重印補印40F繳款書作業?,qa_繳款書
請幫我確認是否有無超過小額上限資格？,請幫我確認是否有無超過小額上限資格？,qa_小額退稅上限
旅客已經辦理退稅，後來又來增購，可以再辦退稅嗎?,旅客已經辦理退稅，後來又來增購，可以再辦退稅嗎?,qa_增購狀況
退稅後再來加購，可以辦理退稅嗎?,退稅後再來加購，可以辦理退稅嗎?,qa_增購狀況
在開立退稅單時有發生入境日期錯誤訊息是為什麼？,在開立退稅單時有發生入境日期錯誤訊息是為什麼？,qa_入境日期錯誤
請問一下WINDOWS10中文小鍵盤熱鍵顯示,請問一下WINDOWS10中文小鍵盤熱鍵顯示,not_handled
工廠雷射切割火光會傷眼嗎？,工廠雷射切割火光會傷眼嗎？,not_handled
到那裡可以查到特定營業人外籍旅客退稅系統的帳號啟用日期？,到那裡可以查到特定營業人外籍旅客退稅系統的帳號啟用日期？,qa_查詢帳號啟用日期
請問教育訓練平台帳號鎖住了，可以自行解鎖嗎？,請問教育訓練平台帳號鎖住了，可以自行解鎖嗎？,qa_教育訓練環境帳號鎖定
我要詢問若旅客是雙重國籍的人，一樣可以退稅嗎？,我要詢問若旅客是雙重國籍的人，一樣可以退稅嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
當開立退稅單時，輸入完旅客姓名及國籍後，系統無法取得入境資料時，該怎麼辦？,當開立退稅單時，輸入完旅客姓名及國籍後，系統無法取得入境資料時，該怎麼辦？,qa_系統未帶出旅戶資料
特店營業人於內部系統開立退稅單，透過API轉檔程式上傳至退稅平台，發生「旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常」之訊息，該如何處理？,特店營業人於內部系統開立退稅單，透過API轉檔程式上傳至退稅平台，發生「旅客資料確認完畢，關貿伺服器存取資料異常」之訊息，該如何處理？,qa_退稅單上傳退稅平台異常
登入退稅平台教育訓練環境時顯示帳號或密碼錯誤，該怎麼辦？,登入退稅平台教育訓練環境時顯示帳號或密碼錯誤，該怎麼辦？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
請問如果用補開的發票證明，還能到退稅櫃台辦理退稅嗎？,請問如果用補開的發票證明，還能到退稅櫃台辦理退稅嗎？,qa_旅客遺失發票
我的帳號被鎖定了，請問要如何處理,我的帳號被鎖定了，請問要如何處理,task_帳號解鎖
甚麼商店可辦理退稅?,甚麼商店可辦理退稅?,qa_退稅條件
開立退稅明細表後執行檔案上載時出現上傳格式失敗，要找誰處理?,開立退稅明細表後執行檔案上載時出現上傳格式失敗，要找誰處理?,qa_上傳格式失敗
請告訴我查詢旅客某區間消費總金額在那裡查？,請告訴我查詢旅客某區間消費總金額在那裡查？,qa_查詢消費總金額
ptt是不是有點卡,ptt是不是有點卡,not_handled
外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該怎麼辦?,外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖現象，該怎麼辦?,qa_系統畫面有破圖現象
旅客為雙重國籍身分，可否辦理退稅？,旅客為雙重國籍身分，可否辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
高中大學潮潮水水穿的鞋子??,高中大學潮潮水水穿的鞋子??,not_handled
陳抗?,陳抗?,not_handled
硬碟救資料問題,硬碟救資料問題,not_handled
為什麼特店營業人已通過測試，但卻遲遲無法登入營運環境系統？,為什麼特店營業人已通過測試，但卻遲遲無法登入營運環境系統？,qa_無法登入營運環境系統
旅客要辦理退稅，可是他拿了二本新舊護照，請問要用那一本？,旅客要辦理退稅，可是他拿了二本新舊護照，請問要用那一本？,qa_持新舊護照辦理退稅
退稅申請單遇到的情況是移民署的入境日期和護照上的入境日期不同,退稅申請單遇到的情況是移民署的入境日期和護照上的入境日期不同,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
兒童玩具車哪裡賣,兒童玩具車哪裡賣,not_handled
開立退稅明細申請書時因旅客的入境日期與移民署的不?而無法繼續開立，請問要如何處理？,開立退稅明細申請書時因旅客的入境日期與移民署的不?而無法繼續開立，請問要如何處理？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
pchome帳號和商店街相同嗎?,pchome帳號和商店街相同嗎?,not_handled
做換退貨時沒有立即印出繳款書，怎麼辦？,做換退貨時沒有立即印出繳款書，怎麼辦？,qa_繳款書
要怎麼解決外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖問題?,要怎麼解決外籍旅客退稅平台頁面不完整，有破圖問題?,qa_系統畫面有破圖現象
旅客遺失了營業人開立的發票，可以用補開發票證明的方式辦理嗎？,旅客遺失了營業人開立的發票，可以用補開發票證明的方式辦理嗎？,qa_旅客遺失發票
請問退稅平台畫面的圖都破碎，要怎麼調整？,請問退稅平台畫面的圖都破碎，要怎麼調整？,qa_系統畫面有破圖現象
陸生使用入出境許可證影本可以申請退稅嗎?,陸生使用入出境許可證影本可以申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
特定營業人依外籍旅客支付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,特定營業人依外籍旅客支付商品訂金，可以開立退稅單給外籍旅客退稅嗎?,qa_訂金可否退稅
現場小額退稅與中華請款作業的使用時機為何？,現場小額退稅與中華請款作業的使用時機為何？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
雙重國籍身分旅客一樣可以退稅嗎？,雙重國籍身分旅客一樣可以退稅嗎？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
請問黑糖珍珠變這樣是正常的嗎,請問黑糖珍珠變這樣是正常的嗎,not_handled
什麼是災難性失敗,什麼是災難性失敗,not_handled
覺得灣仔碼頭好吃很怪嗎？,覺得灣仔碼頭好吃很怪嗎？,not_handled
請問為何要重新註冊憑證？,請問為何要重新註冊憑證？,qa_重新註冊憑證
出境後未辦理退稅，再次入境時想在辦理上次退稅單，可以辦理嗎?,出境後未辦理退稅，再次入境時想在辦理上次退稅單，可以辦理嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
離開很久沒有使用，被強制登出了,離開很久沒有使用，被強制登出了,qa_強制登出時間
我要執行帳號解鎖功能？,我要執行帳號解鎖功能？,task_帳號解鎖
退稅前不可寄貨運,退稅前不可寄貨運,qa_退稅前不可寄貨運
請問如何確認預付的擔保金是否已經確立？,請問如何確認預付的擔保金是否已經確立？,qa_擔保金是否成立
請問關於櫃子木板層板的承重度,請問關於櫃子木板層板的承重度,not_handled
如何得知客戶有無超過小額退稅上限資格?,如何得知客戶有無超過小額退稅上限資格?,qa_小額退稅上限
PTT可以禁止發文回文討論板務?,PTT可以禁止發文回文討論板務?,not_handled
載具,載具,qa_載具方式索取無實體電子發票退稅
請問如何開立退稅明細表?,請問如何開立退稅明細表?,qa_如何開立退稅明細表
好事989廣播最近常播的日文女歌手,好事989廣播最近常播的日文女歌手,not_handled
請問旅客購買的單品金額較高，可以開立成兩張發票嗎？,請問旅客購買的單品金額較高，可以開立成兩張發票嗎？,qa_一個品項對應兩張發票
於ST001M/退稅資料新增(含增購)功能開立退稅單時，輸入旅客姓名、國籍後，按下「出入境資料檢查」，系統未帶出旅客資料，該如何辦理退稅？,於ST001M/退稅資料新增(含增購)功能開立退稅單時，輸入旅客姓名、國籍後，按下「出入境資料檢查」，系統未帶出旅客資料，該如何辦理退稅？,qa_系統未帶出旅戶資料
宅配賣家未取運費,宅配賣家未取運費,not_handled
大陸學生使用入出境許可證影本能申請退稅嗎?,大陸學生使用入出境許可證影本能申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
請幫我解鎖？,請幫我解鎖？,task_帳號解鎖
使用信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,使用信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
發現營業人帳號的姓名及EMAIL必要欄位沒有資料，可以解鎖嗎？,發現營業人帳號的姓名及EMAIL必要欄位沒有資料，可以解鎖嗎？,qa_帳號必要欄位無資料
縮網址與放置圖片的服務推薦,縮網址與放置圖片的服務推薦,not_handled
本土偶像劇有這麼好看!!!???,本土偶像劇有這麼好看!!!???,not_handled
停用的帳號，請問要如何處理才能重新登入教育訓練平台？,停用的帳號，請問要如何處理才能重新登入教育訓練平台？,qa_教育訓練環境帳號停用
旅客出境後未辦理退稅，下次入境時能辦理此張退稅明細申請表嗎?,旅客出境後未辦理退稅，下次入境時能辦理此張退稅明細申請表嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
蝦皮是不是現在突然被登出,蝦皮是不是現在突然被登出,not_handled
旅客國籍錯誤,旅客國籍錯誤,qa_修改開立狀態退稅單
有哪些東西可以申請退稅?,有哪些東西可以申請退稅?,qa_退稅範圍
大豹社？,大豹社？,not_handled
yahoo登入金鑰,yahoo登入金鑰,not_handled
被人討厭是不是反而應該高興?,被人討厭是不是反而應該高興?,not_handled
請問教育訓練平台的帳號要從那裡解鎖?,請問教育訓練平台的帳號要從那裡解鎖?,qa_教育訓練環境帳號鎖定
符合小額退稅的規定是什麼？,符合小額退稅的規定是什麼？,qa_小額退稅和機場退稅的差別
退稅單已經開立好給旅客了，才發現發票號碼輸入錯誤，請問後續有什麼補正動作？,退稅單已經開立好給旅客了，才發現發票號碼輸入錯誤，請問後續有什麼補正動作？,qa_發票號碼錯誤
帳號資料中沒有姓名、e-mail這2個必要欄位怎麼辦?,帳號資料中沒有姓名、e-mail這2個必要欄位怎麼辦?,qa_帳號必要欄位無資料
系統出現上傳格式失敗訊息,系統出現上傳格式失敗訊息,qa_上傳格式失敗
透天家裡有地下室的人多嗎,透天家裡有地下室的人多嗎,not_handled
退稅明細資料上傳的檔案格式都符合，為什麼還出現上傳格式失敗訊息,退稅明細資料上傳的檔案格式都符合，為什麼還出現上傳格式失敗訊息,qa_上傳格式失敗
系統只能讓我辦理機場退稅是為什麼?,系統只能讓我辦理機場退稅是為什麼?,qa_小額退稅和機場退稅的差別
可不可告訴我現場小額退稅與中華請款作業這支功能的目的？,可不可告訴我現場小額退稅與中華請款作業這支功能的目的？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
我要問退稅資料查詢功能？,我要問退稅資料查詢功能？,qa_系統功能用途
新增退稅資料時出現公司核准字號未批准請洽客服人員時，該如何處理？,新增退稅資料時出現公司核准字號未批准請洽客服人員時，該如何處理？,qa_公司核准字號未批准
這是發霉嗎？,這是發霉嗎？,not_handled
外交官持免徵營業稅證明，可否辦理退稅？,外交官持免徵營業稅證明，可否辦理退稅？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
修改旅客證號後系統皆無反應，是證號輸入有問題嗎？,修改旅客證號後系統皆無反應，是證號輸入有問題嗎？,qa_修改證號時無反應
登入平台時發生帳號未啟用問題要如何解？,登入平台時發生帳號未啟用問題要如何解？,qa_帳號未啟用
BGM名稱,BGM名稱,not_handled
營業人的帳號密碼錯誤，無法順利登入教育訓練環境，請問要怎麼處理？,營業人的帳號密碼錯誤，無法順利登入教育訓練環境，請問要怎麼處理？,qa_教育訓練環境密碼錯誤
特店營業人的負責人資料是舊的，應該怎麼修正？,特店營業人的負責人資料是舊的，應該怎麼修正？,qa_營業人資料維護
我登入退稅平台環境時，沒有安裝憑證程式，無法登入，請問要怎麼安裝?,我登入退稅平台環境時，沒有安裝憑證程式，無法登入，請問要怎麼安裝?,qa_請安裝憑證管理程式
陸生可以持入出境許可證影本申請退稅嗎?,陸生可以持入出境許可證影本申請退稅嗎?,qa_陸生持入出境許可證影本辦理退稅
如何查詢旅客是否超過小額退稅上限?,如何查詢旅客是否超過小額退稅上限?,qa_小額退稅上限
康普和美琪瑪為什麼上漲,康普和美琪瑪為什麼上漲,not_handled
開退稅申請單時，因為旅客的資料與移民署的不同而無法開立，請問後續該如何進行？,開退稅申請單時，因為旅客的資料與移民署的不同而無法開立，請問後續該如何進行？,qa_移民署的入境日期和護照上的入境日期不同
忘記密碼要如何處理?,忘記密碼要如何處理?,qa_忘記密碼
有被上級或慰留過嗎,有被上級或慰留過嗎,not_handled
使用外交大使護照來台，可否辦理退稅？,使用外交大使護照來台，可否辦理退稅？,qa_國外大使可否退稅
想知道信用卡是如何扣款?,想知道信用卡是如何扣款?,qa_信用卡與擔保金知識
今天為什麼看文章每行顏色都不一樣??,今天為什麼看文章每行顏色都不一樣??,not_handled
新增退稅資料時，輸入旅客姓名國籍後，系統未帶出旅客資料，請問這個情形該如何辦理？,新增退稅資料時，輸入旅客姓名國籍後，系統未帶出旅客資料，請問這個情形該如何辦理？,qa_系統未帶出旅戶資料
預設密碼是否要變更？,預設密碼是否要變更？,qa_變更預設密碼
我已經是合格的營業人，可是還無法登入系統，是還要再等嗎？,我已經是合格的營業人，可是還無法登入系統，是還要再等嗎？,qa_無法登入營運環境系統
請幫忙處理修改客戶證號後，系統沒有反應的問題？,請幫忙處理修改客戶證號後，系統沒有反應的問題？,qa_修改證號時無反應
請問有雙重國籍的旅客，是否可以辦理退稅？,請問有雙重國籍的旅客，是否可以辦理退稅？,qa_雙重國籍身份可以退稅嗎
無摺存款問題,無摺存款問題,not_handled
帳號鎖住了,帳號鎖住了,task_帳號解鎖
退稅後再來加購，可以再退稅嗎?,退稅後再來加購，可以再退稅嗎?,qa_增購狀況
我想輸入特殊符號的內容，可以嗎？,我想輸入特殊符號的內容，可以嗎？,qa_退稅明細有特殊符號
請幫我重新設定密碼？,請幫我重新設定密碼？,qa_忘記密碼
若新增資料時，為何會出現公司核准字號未批准請洽客服人員的訊息?,若新增資料時，為何會出現公司核准字號未批准請洽客服人員的訊息?,qa_公司核准字號未批准
免徵營業稅外交人員還要辦理退稅，可以嗎？,免徵營業稅外交人員還要辦理退稅，可以嗎？,qa_持免徵營業稅證明可否退稅
外籍旅客選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,外籍旅客選擇信用卡退稅需要另外付手續費嗎？,qa_信用卡退稅是否有額外手續費
我要修改特店營業人之負責人資料，該怎麼做？,我要修改特店營業人之負責人資料，該怎麼做？,qa_營業人資料維護
請問ST005R的作業功能是什麼？,請問ST005R的作業功能是什麼？,qa_現場小額退稅與中華請款作業
我要詢問當憑證註冊失敗時該如何理處?,我要詢問當憑證註冊失敗時該如何理處?,qa_憑證註冊失敗
我要怎麼才能知道旅客有無超過小額退稅上限？,我要怎麼才能知道旅客有無超過小額退稅上限？,qa_小額退稅上限
旅客已支付訂金，尚未交貨的狀況下可以開立退稅單給旅客嗎？,旅客已支付訂金，尚未交貨的狀況下可以開立退稅單給旅客嗎？,qa_訂金可否退稅
大家可以接受買多貴的手機?,大家可以接受買多貴的手機?,not_handled
為何在註冊憑證時出現憑證註冊失敗訊息?,為何在註冊憑證時出現憑證註冊失敗訊息?,qa_憑證註冊失敗
要怎麼處理發票字軌有誤的問題？,要怎麼處理發票字軌有誤的問題？,qa_發票字軌有誤
我要補登退稅明細申請表,我要補登退稅明細申請表,qa_補登退稅明細申請表
系統功能按下確認後沒有反應，要怎麼辦？,系統功能按下確認後沒有反應，要怎麼辦？,qa_畫面無反應
退稅單上的交易日和發票日如果有跨日情況，請問要如何開立？,退稅單上的交易日和發票日如果有跨日情況，請問要如何開立？,qa_交易日期和發票日期跨日
女孩喜歡穿五指襪嗎?,女孩喜歡穿五指襪嗎?,not_handled
旅客出境時忘記辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,旅客出境時忘記辦理退稅，下次入境時想要辦理此張退稅明細申請表，可以嗎?,qa_出境後再次入境辦理退稅
食品可以申請辦理退稅嗎?,食品可以申請辦理退稅嗎?,qa_退稅範圍
請問旅客已辦理退稅的發票還可以參加統一發票對獎活動嗎？,請問旅客已辦理退稅的發票還可以參加統一發票對獎活動嗎？,qa_已辦理退稅的發票可以對獎嗎
有沒有甲霸修贏的八卦?,有沒有甲霸修贏的八卦?,not_handled
網銀小額外匯交易報稅?,網銀小額外匯交易報稅?,not_handled
三國第二猛將是誰?,三國第二猛將是誰?,not_handled
當系統無法取得旅客的入境資料時，該如何處理？,當系統無法取得旅客的入境資料時，該如何處理？,qa_系統未帶出旅戶資料
請問重新瀏覽器時要重新註冊憑證嗎？,請問重新瀏覽器時要重新註冊憑證嗎？,qa_重新註冊憑證
特店於ST002M人工開立退稅明細表補登，紅色星號欄位皆輸入完畢且交易明細資料亦輸入完畢，點選確認送出後畫面沒有任何反應，該如何處理？,特店於ST002M人工開立退稅明細表補登，紅色星號欄位皆輸入完畢且交易明細資料亦輸入完畢，點選確認送出後畫面沒有任何反應，該如何處理？,qa_畫面無反應
請問若旅客遺失發票，可否請營業人補開發票證明就可辦理退稅？,請問若旅客遺失發票，可否請營業人補開發票證明就可辦理退稅？,qa_旅客遺失發票
退稅明細申請表如何判斷小額退稅或機場退稅？,退稅明細申請表如何判斷小額退稅或機場退稅？,qa_退稅明細申請表種類
哪些工作需要混個碩士畢業？,哪些工作需要混個碩士畢業？,not_handled
請問補印退稅明細申請單從何執行？,請問補印退稅明細申請單從何執行？,qa_補印退稅明細申請單
退稅單上傳至退稅平台的檔案有檔案大小限制嗎？,退稅單上傳至退稅平台的檔案有檔案大小限制嗎？,qa_退稅單上傳退稅平台異常
蹲式馬桶怎麼拉才會爽,蹲式馬桶怎麼拉才會爽,not_handled
我在開立退稅單時，輸入完資料按下出入境資料檢查後，系統無法取得入境資料，請問後續該如何辦理？,我在開立退稅單時，輸入完資料按下出入境資料檢查後，系統無法取得入境資料，請問後續該如何辦理？,qa_系統未帶出旅戶資料
我忘記平台登入密碼，如何重新設定？,我忘記平台登入密碼，如何重新設定？,qa_忘記密碼
